ជូរ៉ាន់ជូរ៉ាន់រ៉ាន់រ៉ាន់
នាយកសាលា
តើអ្នកមកប្រកួតប្រជែងដ៏សំខាន់បែបនេះដោយរបៀបណា? តើខ្ញុំមិនអាចចូលរួមការប្រកួតប្រជែងដ៏សំខាន់មួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅរដូវក្តៅដ៏កក់ក្តៅខ្ញុំដឹងពីសារៈសំខាន់ពិសេសនៃការប្រកួតប្រជែងនេះចំពោះឪពុកនិងកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក
អរគុណនាយកសាលា
ត្រូវហើយ
ដោយសារល្បែងនេះមានអត្ថន័យច្រើនខ្ញុំក៏នឹងបន្ថែមការភ្នាល់បន្តិចបន្តួចដែរ។
ខ្ញុំបានឈ្នះវាពីឪពុករបស់អ្នកកាលពីឆ្នាំមុន។ បើឈីងម៉េងឈ្នះថ្ងៃនេះ
ប្រគល់មេដាយមាសនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ហានម៉ូតើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច
ល្អ
ព្រះរាត្រីរាត្រីព្រះរាត្រីព្រះ
ល្បឿននៃការដាក់ពិន្ទុគឺលឿនជាងការប្រកួតមុន ៗ ។ តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញថាការចាប់ផ្តើមគឺដូចនេះទេ?
មនុស្សម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រងចង្វាក់នៃពហុកីឡាដ្ឋានទាំងមូល។
គឺជូរ៉ាន់
ល្បឿនរបស់គាត់លឿនជាងល្បឿនចុងក្រោយ។ មិនសំខាន់ទេ។
មិថុនាយូនិងលីងសៀងអាចរក្សាបាន
វាពិបាកមែនទេ? ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដើម្បីបញ្ឈប់ការរកឃើញរបស់អ្នក។
ស្ទើរតែថ្ងៃនេះមិថុនារាត្រីនិងលីងសឺនកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
មិនសំខាន់ទេ។ វាគ្រាន់តែជាចំនុចមួយប៉ុណ្ណោះ។ បាល់ត្រឡប់មកវិញ។
មួយ​លើ​មួយ
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
កុំនិយាយឆាប់ពេក
តើលីងសៀងកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្លាស់ទីលំនៅ
គាត់កំពុងរង់ចាំ Chu Ran ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកម្រិតនៃការវាយលុកនិងសមាមាត្រ duel ការពារនេះគឺពីរបីភាគនៃប្រតិកម្មភ្លាមៗនៃទេពកោសល្យរាងកាយរបស់ Ling Xuan
មិនចាញ់ទាល់តែឈូរ៉ានល្អជាងអ្នកដទៃ។ ខ្ញុំមិនមានមុខឈ្នះទេតែខ្ញុំមិនខ្លាចនរណាម្នាក់នៅលីងសុងឡើយ។
គឺវា
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ
ដើមឡើយ
ជំនាញប្លន់របស់ប្រធានក្រុមមិនត្រឹមតែត្រូវបានប្រើក្នុងការការពារប៉ុណ្ណោះទេ។
វាក៏អាចត្រូវបានប្រើក្នុងការវាយប្រហារផងដែរ។
ទេពកោសល្យសុចរិតដោយខ្លួនឯងគឺជាសំរាម។ អ្នកនិយាយអ្វី
និយាយវាម្តងទៀតលីងហុនអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
រឿងដែលមានមោទនភាពបំផុតរបស់អ្នកត្រូវបានគេបំបិទមាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់លេងហ្គេមនេះទៀតទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច Ling Ling? វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានព្យួរ។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់គ្មានទេពកោសល្យក្នុងការចាញ់ជូរ៉ាន់ទេឬ?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ? បាល់បោះ
មិនត្រឹមតែទាក់ទងនឹងទេពកោសល្យប៉ុណ្ណោះទេ
ជូរ៉ាន់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យនិងខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
ដូចគ្នានឹងមិថុនារាត្រីដែរខ្ញុំអត់ទេ
តើមែនទេ?
សូមឱ្យអ្នកមិនអើពើនឹងការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
ការពារទាំងអស់គ្នា
រាត្រីស្តេច
តើអ្នកចង់ប្លន់ដែរឬទេ?
ព្រះរាត្រីរាត្រីព្រះរាត្រីព្រះ
ស្ថានភាពនេះនៅពេលយប់
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីពេលមុន
គាត់បានប្រើសភាវគតិនៃរាងកាយរបស់គាត់
ដើម្បីយល់ពីកីឡាបាល់បោះមានន័យថាគាត់មិនគិតតាមរយៈខួរក្បាលនៅពេលគាត់បំបែកឈុនរ៉ាន់។
ប្រសិនបើមនុស្សដូចជា Junye ចូលរួមជាមួយទេវកថារបស់យើងនោះម្ចាស់ជើងឯកថ្នាក់ជាតិនឹងស្ថិតនៅក្នុងកាបូប។
គ្រូបង្វឹកហានតោះឈ្នះឈីងម៉េងមុនគេ។
ការវាយប្រហាររបស់ឈីងម៉េងគឺសាហាវណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកបង្ក្រាបគាត់ដោយការវាយប្រហារកាន់តែខ្លាំង។ មិនអីទេសូមចាប់ផ្តើម។
តើអ្វីទៅជាការឆ្លងកាត់រហ័សខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប៉ះបាល់។
វាជាការល្អដែលអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវផ្លេកបន្ទោរបីប្រកួតរវាងជូរ៉ាន់និងខ្ញុំ។
ថែរក្សាប្រភពឱ្យបានល្អ
ការពារគ្នាបួននាក់ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នករស់នៅ។
ការការពារបន្ថែម
រាត្រីព្រះ
តើអ្នកពិតជាមិនមែនជាមនុស្សទេ
សុបិនបៃតងបៃតងសុបិន្តបៃតង
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍អ្វីដែលក្លឹបបាល់បោះ
អ្នកជាមនុស្សដេលមិនវាងវៃ
ខ្ញុំក៏ចង់កសាងក្រុមឡើងវិញដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ
អ្នកមិនត្រូវការហេតុផលច្រើនដើម្បីបដិសេធខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាសាលាទាំងមូលដឹងថាអ្នកស៊ូ Nuanxia ជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានថើប
ដូច្នេះកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ
មិនថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីក៏ដោយ
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
សុបិនបៃតងបៃតងសុបិន្តបៃតង
អ្នកយប់នេះរលកដោយគ្មានខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិតកំពូលតូចមួយដើម្បីបង្ក្រាបរាល់ជំនឿទាំងអស់
មិន​មាន​សុវត្ថិភាព
ភាពខុសគ្នានៃខ្ទង់តែមួយ
មិនអាចទប់ Chu Ran បានទេ
បងប្អូនស្រី, ការងារ, មកលើ, មកលើ, មក
អ្នកក៏អាចលោតឡើងបានដែរ។ ខ្ញុំបានរៀនវាម្តងហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Qiang Ge Ling Xuan
តើលីងហុនមិនអីទេ
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? វា​មិន​អី​ទេ? វា​មិន​អី​ទេ
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ
នេះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការកន្លះថ្ងៃជូរ៉ានមិនអាចខ្ជាក់អ្នកបានទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានបំផ្លាញខ្លួនឯងហើយ។
ទោះបីបាល់ទើបតែមកដល់ ១០០ ដង ១០០ ដង ១០០០ ដងនិង ១០,០០០ ដងក៏ដោយក៏ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងវាដដែលបើមិនដូច្នេះទេវានឹងមិនក្លាយជាកំហឹងរបស់លីនស្សានរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់ក្រុមទេវកថាជាមួយជូរ៉ានដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់ទេ។
លោកយ៉ាងកៃជំនួសលីងសឺន
រក្សានៅពាក់កណ្តាលដំបូង
ក្រុមឈិងម៉ីងត្រូវបានជំនួសដោយលីងសឺន, លេខ ១០ និងយ៉កកៃលេខ ២១ ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃតង់ទីមួយក្រុមឈីងម៉េងនៅពីក្រោយក្រុម ២៩-៤១ ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងកាន់វាជាមួយគ្នា។
ស៊ាវយ៉ាង
គ្មាន​សម្ពាធ
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយប៉ុន្តែតើវាមានអត្ថន័យសម្រាប់យើងក្នុងការលេងនៅតង់ទីពីរទេ?
ច្រើនជាងពីរនាទី
ទេវកថាទទួលបាន ១៧ ពិន្ទុ,
Chu Ran រកបាន ១២ ពិន្ទុតែម្នាក់ឯង។
រាត្រីស្តេច
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
បុក
សូមឱ្យខ្ញុំមកជំនួសនៅពាក់កណ្តាលទីពីរ។ គ្រូបង្វឹកជំនួយការបានចំណាយពេលយូរជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចរកឱកាសពាក់វាបានទេ។
ខ្ញុំសូមដុសខាត់រលកនៃវត្តមាន
ជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នា
អ្នកមិនមែនជាសិស្សឈីងម៉េងទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះពួកគេមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីតំណាងឱ្យឈីងម៉េងទាល់តែសោះ។
ដែលនិយាយថាគាត់មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Luye
ខ្ញុំអាចផ្តល់ភ្លើងខៀវដល់អ្នកឥឡូវនេះហើយធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាសិស្សនៃឈីងម៉េង។
ដរាបណាអ្នកមិនបំពានវិន័យសាលាវិន័យនិងនីតិវិធីអ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់ចប់ការប្រកួត។
អរគុណនាយកសាលា
អាចឈានមួយជំហានទៀតជាមួយកញ្ញាអាណា
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ការប្រកួតបានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការនៅតង់ទី ២ ។
នៅខាងបាយិន
លូយអ្នកចុះរត់ទៅឈីងម៉ង។ ទោះបីអ្នកធ្វើអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលេងសើចម៉្លេះ?
មិនអាក្រក់​ទេ
បាយយិនសភាវគតិរបស់អ្នកនៅតែអាចទុកចិត្តបាន។
ច្រើនពេកលូយ។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថាបាល់របស់អ្នកអន់ទេ។ ខ្ញុំបានទៅ Qingmeng ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអាណាសប្បាយចិត្ត។ ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
ក៏ទៅស៊ីងឈីងដើម្បីរើសប្អូនស្រី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទេគ្រប់គ្នាអាចជាមិត្តរួមក្រុមម្តងទៀតមែនទេ?
លូយអ្នកសំរាមមិនសង្ឃឹមថាមនុស្សដូចអ្នកហ៊ាននិយាយថាជូរ៉ាន់ជាជនក្បត់ជាតិ។ ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនហានម៉ូឱ្យលេងបាល់បោះទេ។
តើក្រុមណាដែលខ្ញុំចូលចិត្តទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជាជនក្បត់។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាចំពោះរ៉ាន់រ៉ាន
គាត់បានចុះចូលនឹងទេវកថា
គឺដើម្បីបំភ្លេចឫសគល់របស់មនុស្សម្នាក់
អ្នកមិនមានឱកាសទេ
ការធ្វើត្រាប់តាមឥន្ទ្រីរបស់យានយានយើងពិតជាស៊ាំនឹងវា។
សូមអភ័យទោសនេះគឺជាតំបន់ដែលមិនហោះហើរ
ក្រុមឈីងម៉ងគឺ ៣៧-៤១ មាន ៤ ពិន្ទុខ្លី។ ឈីងម៉េងមក
Xiao Qiang
ហានហាក់ដូចជាមិនស្អាតទេ។
តើអ្នកចង់ហៅការផ្អាកសម្រាប់អ្នក
មនុស្សល្ងីល្ងើនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកចូលទេ។
អ្នកមិនអាចបោះវាបានទេ
អ្នករងរបួសនៅលីនសុងបានរងរបួសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅត្រឡប់មកវិញតាមរបៀបរបស់គាត់។
ក្រុមទេវកថាបានស្នើសុំផ្អាក។
សុបិនបៃតងបៃតងសុបិន្តបៃតង
ខ្ញុំមិនដែលឃើញជូរ៉ាន់មានសភាពអ៊ូអរទេ។ ទេអត់ទេខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេពីព្រោះមានតែការលំបាកទេដែលយើងអាចឃើញប្រធានក្រុមជូរ៉ាន់។
គ្រូបង្វឹកហាន
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី
គ្រូបង្វឹកហានបាននិយាយជាយូរមកហើយ
យើងជាក្រុមបាល់បោះនៃសាកលវិទ្យាល័យ Myth ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្កើតកម្លាំងដើម្បីផ្គូផ្គងពាក្យទាំងពីរនេះទេ
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅអ្នកនឹងត្រូវគេវាយនៅមុខ។
ដូច្នេះគ្រូបង្វឹកហានបានស្នើសុំឱ្យយើងឈ្នះរាល់ការប្រកួត។
យើងបានធ្វើ
ចុះសព្វថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមានបេះដូងឈ្នះទេ?
ការបង្ហាញផ្លូវធំគឺបិសាចពេក។ គាត់បានបំបែកតុល្យភាព។ ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឈ្នះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូបង្វឹកហានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយទេវកថា
គោលបំណងនៃការមករកទេវកថារបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីនាំអ្នកអោយក្លាយជាកីឡាករឆ្នើម។
ប្រធានក្រុម
សូមអរគុណ
Chu Ran ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកផងដែរ
មួយ​ពីរ​បី
ក្រុមឈីងម៉េងមាន ១០ ពិន្ទុតាមពីក្រោយ ៤១-៥១ ។
ទើបតែពេលនេះមីងមីងនៅសល់តែ ២ នាទីនិងតិចជាង ៣ នាទីហើយត្រូវបានទាញមករក ១០ ពិន្ទុវិញ។
ក្រុមទេវកថារបស់គ្រូបង្វឹកហានគឺពិតជាគូប្រជែងដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
តាមពិតអ្វីដែលពិតជាគួរឱ្យខ្លាចគឺជូរ៉ាន់
គុណលក្ខណៈខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់គឺស្តេចនៅលើតុលាការ។
អ្វីដែលគាត់កំពុងប្រើឥឡូវនេះគឺជាជំនាញបញ្ច្រាសនៃការលួចប្លន់ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកលេងទាំងអស់ដែលត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយគាត់។
នឹងឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃស្មារតីឆន្ទៈនិងការប្រកួតប្រជែង។
គឺវា
ហឹម
ក្បាច់បាល់របស់ហ្គូយានគឺទន់ហើយកម្លាំងស្នូលរបស់គាត់មិនគ្រប់គ្រាន់ដូច្នេះគាត់ខ្លាចដៃជើងនិងរបួស។
ឥឡូវនេះការគាំទ្ររបស់ជូរ៉ាន់នៅពីក្រោយគាត់មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវអត្រាងើបឡើងវិញប៉ុណ្ណោះទេ
និងផ្តល់ភាពក្លាហានដល់គាត់
បាយយិនមិនមែនម្នាក់ឯងទេ
គឺខ្លាចផលវិបាក
ជូរ៉ាន់អោយគាត់
វាជាការជឿទុកចិត្ត
អ្វីដែលឌីងឡីចង់បានបំផុត
ត្រូវបានទទួលស្គាល់
ឥឡូវជូរ៉ាន់ក៏អោយគាត់ដែរ
រលកនេះពិតជាត្រូវបានគេបញ្ចោញចេញពីពួកគេដល់កម្រិតកំពូលតូចមួយពី ១៣ ទៅ ៤ ។ ជូរ៉ាន់នេះគឺជាស្តេចអារក្សដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាសូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏មិនមែនជាម្ចាស់អំណោយទានពិសិដ្ឋដែរប៉ុន្តែគាត់ប្រើវាយ៉ាងប៉ិនប្រសប់។
ដោយមានជំនួយរបស់គាត់សមាជិកក្រុមទេវកថាទាំងអស់បានរីកចម្រើន។
របៀបប្លន់និងអំណោយផល
វាដូចជាការលេងហ្គេមអញ្ចឹង
ដើម្បីនិយាយដោយត្រង់ ៗ ពួកគេគឺជាការវាយលុកផ្លូវចិត្តពីរប្រភេទដោយផ្អែកលើកម្លាំងទំនើប។
ការព្យាករណ៍គឺជាអាវុធដើម្បីបំផ្លាញគូប្រជែង។
អំណោយទាន
វាគឺជាពរជ័យមួយក្នុងការធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវក្រុមរបស់យើង។
នៅពេលនោះវានៅតែដដែល
ល្បែងបៀបាទ
ធ្វើជាគ្រូបង្វឹក
វាដូចជាដំណើរការល្បែងយុទ្ធសាស្ត្រជាក់ស្តែង។
បន្ទាប់មកកម្រិតនេះ
តើអ្នកចង់ដុសខាត់ស្ថានភាពយ៉ាងដូចម្តេច
តើកម្លាំងរាងកាយរបស់អ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំមិនចាំបាច់លេងថ្ងៃនេះទេ។ វាមិនចំណាយច្រើនសម្រាប់ការប្រកួតទាំងមូលទេ។ បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។ ឆាប់​ឡើង
ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការការពាររួមគ្នា
កុំអោយស៊ីនយីងឡេងនិងលូយបាញ់
មុខតំណែងរបស់ Ding Lei Gu Yuan Bai Yinjiang នៅពេលព្រឹកបានបង្កើតទំនាក់ទំនងប្រឆាំងជាមួយសមាជិកនៃក្រុម Qingmeng Team ។
បង្កើតបានជាមុំរួមបញ្ចូលផងដែរ
លីនស៊ីនយីងឡាំងនិងមុំបាញ់របស់លូយូ។ ប្រសិនបើសិនស៊ីងឆាងចាក់នៅពេលនេះគាត់ប្រាកដជាប្រឈមមុខនឹងវា។
ការវាយប្រហារទ្វេដងរបស់ឌិងឡីនិងហ្គូយាន
វាពិតជានឹងកាត់បន្ថយប្រូបាប៊ីលីតេនៃការស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី។
ចុះគាត់ហុចវាដោយផ្ទាល់ទៅលូវ
បៃយិននិងជៀងយីឆេនយីហ្គៅយីស្គាល់ផ្លូវដែលល្អបំផុត។
ត្រូវបានបិទដោយពួកគេ
តាមរបៀបនេះបាល់របស់លូយូនឹងត្រូវបានរឹតត្បិតប្រសិនបើគាត់បាញ់ដោយបង្ខំ។
ជូរ៉ានស្ទាក់ចាប់នៅក្រោមកន្ត្រក
រង់ចាំការស្ទុះងើបឡើងវិញ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? វានឹងមានឱកាសរីករាលដាលវា។
ក្រុមឈីងម៉េងមានតែមួយពិន្ទុនៅពីក្រោយលេខ ៥៤-៥៥ ។
វាបានប្រែក្លាយរួចហើយ
ក្រុមសុបិនយុវជន ៦៧-៦៤ ក្រុមទេវកថាស្នើសុំការព្យួរ
ទោះបីអំណោយរបស់ជូរ៉ាន់ខ្លាំងក៏ដោយ
ទោះយ៉ាងណាវាទូទាត់នឹងភាពខ្លាំងរបស់អ្នកនៅពេលយប់។ ទោះបីយើងរកគ្រាប់បាល់បានច្រើនក៏ដោយយើងនៅតែមិនអាចតាមពីឈីងម៉េងបាន។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឌីងឡី
អ្នកគឺជាមនុស្សប្រតិបត្តិម្នាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀតទេ
អេតចាយ Junye និង Luye សម្រាប់ខ្ញុំ
គ្រូបង្វឹកហាន
នេះមិនល្អទេមែនទេ? អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
ឬក្នុងចំណោមអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលចង់មិនស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ
គ្រូបង្វឹកហាន
យកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលក្រុមបាល់បោះរបស់យើងគួរធ្វើនោះទេ។
អ្នកចង់មិនស្តាប់ខ្ញុំដែរមែនទេ? នេះមិនមែនជាបាល់បោះទេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក
កុំភ្លេចពីរបៀបដែលហ្សូរីបានស្លាប់
តាមពិតមានរឿងខ្លះ
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
មុនការប្រកួតចុងក្រោយរវាងសាកលវិទ្យាល័យ Myth និងសាកលវិទ្យាល័យ Qingmeng ។
ខ្ញុំជាមួយគ្រូបង្វឹកហានម្តង
ចូរ៉ាខ្ញុំក៏មិនចង់ផ្តួលគុម្ពោតព្រៃជាមួយអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចេញទឹកនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងសន្យាអ្នកនូវលក្ខខណ្ឌពីរ។
ដំបូង
ផ្ទេរអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យ Myth
ទីពីរ
សូមផ្តល់អនុសាសន៍ដល់ក្រុមយុវជនជាតិ
លោកហានម៉ូគឺជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយពិត? ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាម្តងទៀតទេ។ គិតវាទៅ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញរបស់គ្រូបង្វឹកហានខ្ញុំពិតជាមានការគាំងបេះដូងមួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែការគោរពបាល់បោះ
កុំអោយខ្ញុំអោយទឹកចូលក្នុងការប្រកួត។
មុនចប់ការប្រកួតនៅសល់ ១០ វិនាទីទៀតមុនចប់ការប្រកួត។ ក្រុមឈិងម៉ីងបច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅពីក្រោយមួយប៉ុន្តែគោលដៅសំខាន់ចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរងសម្ពាធខ្លាំងពេក
គាត់បានធ្វើកំហុសកំរិតទាបខកខានគោលដៅឈ្នះសាកលវិទ្យាល័យ Myth, ចាញ់សាកលវិទ្យាល័យ Myth, ចាញ់សាកលវិទ្យាល័យយុវជនក្នុងក្តីស្រមៃនិងឈ្នះជើងឯកនៃការប្រកួតនេះ។ ចូរបង្វឹកពួកគេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្វីទេ
គ្រូបង្វឹកគ្រូបង្វឹកគ្រូបង្វឹកអ្វីដែលខុសគ្រូបង្វឹកគ្រូបង្វឹក
ជូរ៉ាន់
គ្រូបង្វឹក
អ្នកណាដឹងកំហុសនៃការបាញ់ប្រហារ
ទោះយ៉ាងណាគ្រូបង្វឹកហានជឿថា
ខ្ញុំបានយល់ព្រមតាមសំណើរបស់គាត់
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកផ្ទេរទៅទេវកថា
គ្រូបង្វឹកស៊ូបានទទួលមរណភាព
ក្រុមយុវជនក្នុងក្តីស្រមៃបានបែកខ្ញែកគ្នា
ខ្ញុំចង់បន្តលេងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចូលរួមក្រុមថ្មី
ហើយទេវកថាគឺជាការពិតខ្លាំងបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកជឿលើខ្ញុំជឿលើពេលវេលាបណ្តុះបណ្តាលដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅថ្ងៃនេះជាមួយគ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ
លេងល្បែងសមរម្យដោយមិនមានការសោកស្តាយ។
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលាយជាមួយអ្នករួចហើយ។
តោះទៅ fuck ពួកគេឆាន់ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាគាំទ្រអ្នក
បី, ពីរ, មួយ
ការប្រកួតថ្ងៃនេះត្រូវតែឈ្នះចូរយើងចាក់វា។ ខ្ញុំគិតថាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកឈ្នះឬចាញ់នៅពេលនេះ។ បាល់បោះពិតជារីករាយណាស់។
ផ្ទះគឺជាគ្រោងចុងក្រោយនៃនីតិរដ្ឋ។ វ៉ោ​វ,
ពួកគេត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងសមរភូមិនៃកងទ័ពរបស់ពួកគេគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៃមកុដជ័យជំនះហើយរស់នៅយ៉ាងបរិបូរណ៍។
ខ្យល់នៃបេះដូងពេញចិត្តនឹងជីវិត។
ការប្រកួតទាំងមូលចប់ហើយ។
ក្រុមហ្គ្រីនឌ្រីមឈ្នះការប្រកួត ៨៧-៧១ ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាអបអរសាទរ។
ចាងស៊ាវចាងចាងស៊ាវជាំងស៊ាំងចាង
ដឹងពីភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកនៅយប់រដូវក្តៅ។
លាហើយមិថុនារាត្រីមុន
អ្នកត្រូវឆ្លើយមកខ្ញុំនូវសំណួរមួយជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកចូលចិត្តបាល់បោះ
មួយ​នេះ
ពីព្រោះ
កីឡាបាល់បោះមានក្តីសុបិន្តយុវវ័យរបស់មនុស្សជាច្រើននិងមនុស្សជាច្រើន។ ប្រាប់ខ្ញុំតាមភ្នែករបស់អ្នកពួកគេទាំងអស់ដូចជាអ្វី។
ពួកគេខ្លះតស៊ូក្នុងសុបិនរបស់ពួកគេ។
មនុស្សខ្លះមានសង្ឃឹម
មនុស្សខ្លះតែងតែរត់យ៉ាងលំបាករីឯអ្នកខ្លះទៀតកំពុងបញ្ចេញពន្លឺសម្រាប់គាត់។
មនុស្សខ្លះកើតមកសម្លុត
មនុស្សខ្លះចូលចិត្តនិយាយនិងសើច
មនុស្សខ្លះកំពុងធំឡើង
អ្នកខ្លះតស៊ូដើម្បីកិត្តិយស
មនុស្សខ្លះមានដួងចិត្តឆ្ងាយ។
មនុស្សខ្លះបានជួយយើង
ប៉ុន្តែមិនមានពេលវេលាដើម្បីនិយាយលាទេ។
សូមអរគុណចំពោះអាជីពរបស់អ្នក។
នោះ
ចុះ​អ្នក​វិញ? សុបិន្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ហិកតាបានជួសជុលអ្នក។
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ
វាទើបតែចាប់ផ្តើមទេ
ហឹម
តើអ្នកគិតថាអាហ្គាហ្គាគីអាគីកូមើលទៅល្អឬអ៊ីណូអាគីកូមើលទៅស្អាត
ឈីងស៊ីបារ
ឈ្មោះគឺដូចគ្នានឹងមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ទំនើប
បន្ទាប់មកអាយ៉ាកូ
វាមើលទៅត្រជាក់ណាស់
និងមានទេពកោសល្យ
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក
តើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមានរាងស្អាតជាងគេនោះទេ
ទេអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនល្អដូចតួអង្គគំនូរជីវចលនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏និយាយអ្វីដែរ
នេះជាទម្លាប់ពេកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
បំពេញចន្លោះទទេយ៉ាងច្បាស់
អ្នកធ្វើពុតជាសំណួរពហុជម្រើសដើម្បីបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
វាជាអ្នកដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។ សមហេតុសមផល
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត
តើមួយណាល្អមើលមិត្តល្អបំផុតឬខ្ញុំ
កុំសួរខ្ញុំនូវសំណួរនៃការចែកចាយបែបនេះនាពេលអនាគត។
ជាការពិតណាស់វាល្អបំផុតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើមិត្តល្អណាដែលខ្ញុំបាននិយាយ? តើអ្នកពិតជាចង់ឆ្លើយណាស់មែនទេ? តើអ្នកមានកំហុសទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​តែ​យំ
បងប្រុសជូរ៉ាន់
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់អាំងអាំងមែនទេ? តោះ​ទៅ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ស្រកទម្ងន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ
វាត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីសម្រកទម្ងន់ពីរផោន។ តើអ្នកចង់បង្ខំខ្ញុំឱ្យលោតត្រឡប់មកវិញទេ?
តើអ្នកគិតថាធ្វើបាបខ្ញុំគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំមានរោគ Epiphany
វាប្រែថាការគិតមមៃរបស់ក្មេងស្រីជាមួយនឹងការសម្រកទម្ងន់ប្រហែលជា
គឺជាការគិតមមៃរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងបាល់បោះបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
បងប្រុសជូរ៉ាន់ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំសាច់មាន់អាំងថ្ងៃនេះ
អ្នកកំពុងស្រកទម្ងន់
សូមកុំបរិភោគអាហារដែលមានជាតិខាញ់បែបនេះ
អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ? អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបរិភោគសាច់អាំងមួយ
ហេតុផលចេញ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បញ្ចុះទម្ងន់ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រួតពិនិត្យអ្នកទេ?
ដូច្នេះ
ឥឡូវនេះអ្នកគិតថាខ្ញុំធាត់
បងប្រុសជូរ៉ានតើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះការទិញកាហ្វេខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់សម្ភាសអ្នក
មានមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលចូលចិត្តលេងបាល់បោះគឺជាអ្វីដែលជាបទពិសោធន៍។
លីនសឹនបានហៅខ្ញុំឱ្យមើលគាត់លេងបាល់បោះប្រសិនបើគាត់មិនយល់ស្របជាមួយគាត់ហើយបន្ទាប់មក
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានគេមិនអើពើ
ពេលខ្លះគាត់លេងបាល់ជាមួយខ្ញុំ
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រប់ប្រភេទ
តាមពិតគាត់ក៏ដួលដែរមែនទេ? គាត់ពិតជាបានធ្វើបាបអ្នក
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់និងឆោតល្ងង់ពេក។ ខ្ញុំកម្រមើលគាត់លេងបាល់ណាស់។
ដោយសារតែគាត់តែងតែមើលទៅល្អនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ហើយត្រូវបានគេមើលឃើញដោយគាត់។ ភ្លាមៗនោះគាត់បានចាប់ផ្តើមរបៀបនៃការផ្ទុកសម។ អ្វីដែលបានប្លន់និងផ្តល់ឱ្យសត្វព្រុយមានក្លិនគ្រប់ប្រភេទ។ គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
លីងសុងគាត់ពិតជាមានទម្លាប់ជ្រៅណាស់។ ទោះបីជាអេក្រង់ចាក់សោនៃទូរស័ព្ទចល័តរបស់គាត់គឺជារូបថតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយអ្នកនឹងរកឃើញភ្លាមៗនៅពេលអ្នកដោះសោ។
អ្វីដែលស្បែកនិងផ្ទាំងរូបភាពគឺជាចៀមខ្មៅរបស់ Hanato Sakuragi ។ ខ្ញុំមានតែស្បែកជើង ៥ គូប៉ុណ្ណោះដើម្បីផ្គូផ្គងភាពប្រណីតរបស់គាត់។ ខ្ញុំមានតែបបូរមាត់ប្រាំបីប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវនឹងភាពប្រណីតរបស់គាត់។ ខ្ញុំមានស្បែកជើងប៉ាតាមួយគូដើម្បីរួមដំណើរជាមួយគាត់ដើម្បីមើលបាល់រាល់ថ្ងៃ។ ខ្ញុំស្គាល់ផ្កាយជាច្រើន។
ប៉ុន្តែគាត់មើលមកខ្ញុំតែងខ្លួនរាល់ថ្ងៃ។
សូម្បីតែខ្នើយខ្យល់និងគ្រឹះនៅតែល្អហើយមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នារវាងតានតាណាតាទេ។ ពេលគាត់និយាយគាត់ទិញខោអាវខ្ញុំមួយឈុត។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា
ជាលទ្ធផលគាត់បានដកខ្លួនចេញ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានប្លន់អាវធំលេខ ១០ របស់ក្រុមហ៊ុន Xiangbei អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នោះ
ខ្នើយខ្យល់
មិនមែនស្បែកជើងប៉ាតាមែនទេ? តាមពិតលេខ ៧ របស់លីនណានក៏ល្អដែរ។