អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំម្តងមួយបានទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាក់នៅពេលនេះ
បន្ទាប់មកដើរជាមួយអ្នកខ្ញុំជាពិសេសដូចជាស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់ដែលមានឆ្កែទឹកដោះគោបន្តិច។ វាមើលទៅដូចជានាងមានលុយពិសេស។
លេងសើច
អគារវិទ្យាសាស្ត្រនេះ
វាត្រូវបានបរិច្ចាគដោយជីតារបស់ខ្ញុំក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៨ ។
សិល្បៈ
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតដប់ប្រាំរបស់ខ្ញុំ
ជីតាបានសាងសង់វាសម្រាប់ខ្ញុំ
លេខ ១១ អាគារបង្រៀន
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគមាសដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយអ្នក
បណ្តាហាងអាហារធំ ៗ មានលើសពីដំណើរជីវិត។
ក្រុមហ៊ុនជុនស៊ីគ្រុបបានចូលរួមនៅក្នុងសកម្មភាពទាំងនេះដែលទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត។
ហើយខ្ញុំជារបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគ្រាន់តែមើលទៅជាអ្នកមាន
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺជារបស់អ្នក។
ជាមួយអ្នករាងមូលខ្ញុំកាន់វានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ពាក់កណ្តាលសាលា
ទ្រព្យសម្បត្តិបន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាមានលុយច្រើនណាស់។
តើអ្នកមកម្តងទៀតយ៉ាងម៉េច?
ដៃរបស់សេនយីងឡីមិនចង់បានទេ
វេជ្ជបណ្ឌិត
អញ្ចឹងខ្ញុំលេងខ្លាំងពេកកាលពីលើកមុន។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នកុំយកចិត្តទុកដាក់។
នៅពេលអនាគតកុំនិយាយថាអ្នកមិនអាចកាន់កីឡាបាល់បោះដោយប្រើកោរសក់បានទេ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ជាការពិតណាស់ការត្រួតពិនិត្យទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
តើគិលានដ្ឋាននេះត្រូវបានវិនិយោគដោយជុនស៊ីផងដែរ
ឧបករណ៍ទាំងអស់
សូមទោសលោកសិន
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតដែលល្អបំផុតដើម្បីទៅជួបសេនយីងឡី។
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ខ្ញុំមិនគិតពីអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅស្ងៀម
តើអ្នកណាជាស្ងាត់
សិនស៊ីងឆាងត្រូវបានផ្តល់ថ្ងៃឈប់សម្រាករដូវក្តៅដ៏កក់ក្តៅ។
ស្ងាត់គឺជាអ្នកលេងថ្មី
កុំបរិភោគត្រជាក់ប្រសិនបើអ្នកមានខួរក្បាលមិនល្អ។
គ្រូបង្វឹកមិថុនាបានធ្វើបាបខ្ញុំនៅពេលយប់។
ក្នុងនាម Qingmeng ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់ក្រុមបាល់បោះ។
ក្រុមនេះមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័សក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។ លើកនេះប្រឆាំងនឹងទេវកថាយើងលេងជាមួយសន្ទុះនិងស្ទីល។
ទោះបីយើងចាញ់ក៏យើងនៅតែមានមោទនភាពដែរ។
កីឡាករនៅលើទីលានគឺពិបាកបំផុត។ ខ្ញុំមិនមែនជារដូវក្តៅដែលកក់ក្តៅទេ។ អ្នកគឺស្លូតបូតពេក។
មិនមែនជនជាតិគួយគឺជាកូនស្រីរបស់គ្រូបង្វឹកស៊ូដូចឪពុកឪពុកខ្លានោះមិនមានកូនស្រីឆ្កែទេ
សំខាន់កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់មនុស្សជំនាន់ក្រោយនឹងក្លាយជាអ្នកត្រួសត្រាយ។
នាយកគ្រូបង្វឹកយើងខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនរំខានការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ថតរូបបានល្អ
រាត្រីស្តេច
រដូវក្តៅក្តៅឥឡូវនេះចង់ស្ងប់ស្ងាត់មិនមែនពេលយប់នៅពេលយប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាទន្សាយទន្សាយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ
ការប្រកួតគួរតែមានស្ថេរភាពនិងឈ្នះ។ សុខភាពរបស់កីឡាករសំខាន់ជាងការឈ្នះឬចាញ់។
ប្រជាជនខ្ពស់ជាងបាល់បោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
យើងមានអ្វីត្រូវនិយាយនៅថ្ងៃនេះ
ឆាប់​ឡើង
ការទទួលខុសត្រូវចំពោះការចាញ់ការប្រកួតមិនអាចទទួលខុសត្រូវដោយគ្រូតែម្នាក់ឯងឡើយ។
ដូច្នេះ
យើងនឹងធ្វើសន្និសិទពិនិត្យឡើងវិញ។
ចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំមានបំរែបំរួលអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកនៅលើទីលានចិត្តខ្ញុំមិនមានស្ថេរភាពគ្រប់គ្រាន់ទេចលនារបស់ខ្ញុំមានលក្ខណៈស្រើបស្រាលខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សសង្ហានៅចំពោះមុខប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគោលបំណងនៃការលេងគឺមិនសុទ្ធខ្ញុំល្ងង់ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបានទេ។ ស្រមោលនៃសំរាម
ខ្ញុំមិនបានដឹកនាំជាប្រធានក្រុមទេ។
មិនអាចកំនត់ពិន្ទុរបស់គូប្រជែងបានទេដូច្នេះជាធម្មតាសុំអោយគ្រូបង្វឹកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
តាមពិតរាល់ពេលដែលខ្ញុំហ្វឹកហាត់ដើម្បីអង្គុយក្នុងរណ្តៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមានដុំពកទេព្រោះវាខ្ជិល។
ចាងស៊ាវចាងរាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅចែកអំណោយខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសុំឈប់សម្រាក។ តាមពិតខ្ញុំកុហកអ្នក។ លីងសៀង, អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ចាងស៊ាវឈាំងលីងសៀងអ្នកទាំងពីរ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពិន័យក្នុងការបោសសម្អាតពហុកីឡដ្ឋានរយៈពេលមួយខែ។ ល្អ, ល្អ, ល្អ
ខ្ញុំមិនដែលលាងដៃទេពេលខ្ញុំទៅបង្គន់។ ខ្ញុំស្លៀកខោទ្រនាប់មួយគូនៅខាងមុខនិងខាងក្រោយបួនដង។ វីដេអូទ្រង់ទ្រាយរបស់ខ្ញុំមានពីររបស់ T ។ ខ្ញុំបានធ្វើលិបិក្រមវាដោយសិល្បករផ្សេងគ្នា។ ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសសង្ហា។
អ្នកអាចចំណាយលុយច្រើនណាស់។
តើនោះគឺជាការរីករាយជាងនេះបន្តិច
តើអ្នកអាចទិញអាហារប្រអប់ចំនួនប៉ុន្មានបានដោយមានលុយច្រើនស្រោមសំបុត្រក្រហមដែលបានផ្ញើចេញហើយទឹកក៏ហូរចេញ
បេះដូងអ្នកដឹងខ្ញុំដឹង
កុំបារម្ភ។ វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំមិនជឿទេ
លុះត្រាតែ
អ្នកបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងរីករាយជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពេលនោះខ្ញុំធូរចិត្តហើយ
មិនអីទេអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអីទេ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
អ្នកនឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក
ចុះអំពីអ្វី
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ
ប៉ុន្តែលំហាត់នេះក៏មិនស្រួលដែរ។
គុណភាពអន់ណាស់។ ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងមិនបានគិតពីវិធីដែលអតិថិជនព្យាយាមម៉ូដតាមរបៀបនេះ។ យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ? អត់ទោស
ទៅ
កុំទិញរបស់មួយនេះ
ភាពថ្លានៃការកាត់ពណ៌ទម្ងន់ ៣ ការ៉ាត់គឺជាថ្នាក់កំពូល
អត់ទោស
ទៅ
នេះមើលទៅល្អ
វាកម្រណាស់ក្នុងការបំពេញតាមអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទិញ
គួរតែអាចកាន់បាល់បោះ
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការដាក់បាល់បោះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទិញស្លៀកច្រើនពេក។ ខ្ញុំមកទីនេះ។
តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយដៃទទេដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងអស់នេះ
សូមកាន់វា
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនយករបស់ទាំងនេះមកវិញ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបើកឡាន
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកណាម្នាក់អោយមកយក។
សូម​មើល
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជិតដល់សាលារៀន។
តោះទៅឡានក្រុង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបាននៅទីនោះទេ
ចុះមិត្តស្រីវិញនាងមិនល្អទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តជិះឡានក្រុងច្រើនទេ
សម្រាប់ពីរដុល្លារអ្នកអាចរុករកទីក្រុងដោយឥតគិតថ្លៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយម៉ោងប្រញាប់ពេលព្រឹកនិងពេលល្ងាចនឹងមិនដំណើរការទេ។
កុំនិយាយពីវា
ខ្ញុំអាចបើកឡានហើយអ្នកក៏អាចដែរ
មិន​ដូចគ្នា
រង់ចាំខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ
តើអ្នកចូលចិត្តកោណផ្អែមទេ?
សំខាន់ទីពីរគឺថ្លៃពាក់កណ្តាល។
ឡានក្រុង ២ ដុល្លារនឹងធ្វើ
កោណតូចមួយក៏អាចត្រូវបានប្រើជានំប៉័ង។
គ្រូបង្វឹកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធជាច្រើន។
សូមឈប់ធ្វើពុតជាជ្រៅ។
ប្រញាប់ឡើងហើយលើកទឹកចិត្ត
ស្នាមញញឹមគឺអាក្រក់ជាងការយំ។
រដូវក្តៅក្តៅ
អ្នកឃើញហើយ
ពន្លឺនឹងមកដល់
កុំនិយាយពីវា
គ្រូបង្វឹកស៊ូបាននិយាយពីមុន
ការបរាជ័យគឺជាម្តាយនៃភាពជោគជ័យ
បន្ទាប់មកយើងមានម៉ាក់ច្រើនពេក
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំបារម្ភ
Junye និយាយត្រូវ
មិនមានវិធីដើម្បីបន្តដូចនេះទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបង់ប្រាក់ចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីជួយមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យចៀសផុតពីអ័ព្ទវាមិនថាវាចំណាយប៉ុន្មានទេ។ ខ្ញុំសូមធ្វើវា។ តោះមកបញ្ជាទិញលីនសឺនរបស់យើង។
សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយដុំ
អំណោយមិនត្រូវបានផ្ញើទៅដួងចិត្តរបស់មនុស្សទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលនៅរដូវក្តៅក្តៅ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
តោះលេងហ្គេម
អ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំយើងស្ថិតនៅក្នុងក
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងផ្ទះ
មនុស្ស​ពីរ​នាក់
ញ៉ាំមួយថ្ងៃ
អាហារបីពេល
បន្ទប់មួយមនុស្សពីរនាក់អាហារបីពេលនិងបួនរដូវ។ ខ្ញុំនឹងដឹងវាសម្រាប់អ្នក។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តវាល្អបំផុត
ពីព្រោះ
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយមនុស្សពីរនាក់មានភាពសាមញ្ញនិងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះជាការរំtoកដល់ក្តីស្រឡាញ់របស់យើង
ខ្ញុំបានដាក់ផ្ទះនេះរួចហើយ
ទិញ​វា
តើអ្នកណាបញ្ជាក់ថាការព្យាបាលអាចជាអាហារបាន
មានគុណភាពល្អនិងតម្លៃទាប
បួនដុល្លារក្នុងមួយពីរ
អូអ្នក
តើអ្វីទៅជាការអនុវត្តប្រតិកម្មសមត្ថភាព
តើការបញ្ជាទិញអ្វីដែលគ្មានការបញ្ជាទិញនិងការចាប់? រត់ ២០ ជុំនៅថ្ងៃស្អែកមិថុនារាត្រី
សូមទោស, ដៃឆ្វេងគឺធូររលុងក្នុងការហ្វឹកហាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូបង្វឹកបន្ដហាត់នៅពេលដែលគាត់ស្រឡាំងកាំង?
ល្អ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមានសភាពធ្ងន់ធ្ងរកាលពីម្សិលមិញដែលធ្វើឱ្យរបួសរបស់សេនឆាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។ អ្នកបាននិយាយថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនកត់សំគាល់
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញមុនប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងរងសម្ពាធខ្លាំងណាស់
ត្រូវការសម្រាក
ចងចាំពេលយើងញ៉ាំដំឡូងផ្អែមដំបូង
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារប្រភេទនេះយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកនឹងមិនបរិភោគវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ទោះយ៉ាងណាអ្នកណាដែលមិនដឹងរឿងប្រភេទនេះនឹងក្រហាយប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំច្រើនពេកយកមក
បរិភោគតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត
មិនថាទេថ្ងៃនោះទេ
វាមិនល្អទាល់តែសោះ។ វាមិនល្អទេ។ អ្នកនៅតែញ៉ាំវា។
ស៊ូណាន់សៀ
ខ្ញុំផងដែរ
នេះគឺជារបស់តូចមួយសំរាប់អ្នក
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី
នេះពិតជារីករាយណាស់មែនទេ? ខ្ញុំក៏ចង់មានមិត្តប្រុសហ្វឹកហាត់ចាប់តុក្កតា ឲ្យ ខ្ញុំដែរ។
ជាមធ្យមបីដុល្លារក្នុងមួយដុំមិនត្រជាក់ពេកទេ។ បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងទៅទីនោះហើយមើលថាតើមានអ្វីដែលសប្បាយរីករាយ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់​អ្នក
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល
ទាំងនេះគឺជាផ្កាយម្ភៃមួយដែលខ្ញុំបានអោយអ្នក។ ពួកវាបង្កើតជាដួងចិត្តពីរនៅលើមេឃ។
ក្នុងនាមខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ជារៀងរហូតដូចសកលលោក
និយាយ​អ្វី
ទេយកវាមកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងទៅទីបញ្ចប់? ការបញ្ចប់មិនសំខាន់ទេ។ វាជាការល្អដែលសេចក្តីស្រឡាញ់ស្ថិតស្ថេរ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះបានទេ
ហេតុអ្វី
គឺវា
ខ្ញុំបានធ្វើខុសម្តងទៀត
មាន​កំហុស
ល្អណាស់
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងអមដំណើរខ្ញុំដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ។
គ្មាន​បញ្ហា
គោលដៅនៃការចំអិននៅពេលនេះគឺសាមញ្ញណាស់។
កុំទូរស័ព្ទ
យកចេញ
រូបមន្តសម្ងាត់
នេះជាមុខម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
ទេ​ទេ​ទេ
វាពិបាកពេក។ ហេតុអ្វីយើងមិនផ្លាស់ប្តូរវា? នេះគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ម្ទេសស្ងួត
អ្នកបាននិយាយថាគ្រូបង្វឹកស៊ូគឺល្អណាស់ក្នុងការចម្អិនអាហារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់កំណើតដល់មនុស្សល្ងីល្ងើចម្អិនអាហារ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងទ្រឹស្តី។ ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹកធម្មជាតិ។
វាអាក្រក់ណាស់
ចប់ហើយចប់ហើយ។ ខ្ញុំទើបតែប៉ះម្ទេស
ធ្វើឱ្យអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំ
វាប្រែថាអ្នកនឹងស្លាក់នៅពេលចម្អិនចានហឹរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
កញ្ញាគ្រូបង្វឹកស៊ូ
នៅពេលគាត់ធ្លាប់ធ្វើបង្គាហឹរ
វាត្រូវតែរឹង
មិនសំខាន់ទេ។ គ្រូបង្វឹកស៊ូគឺល្អណាស់ក្នុងការចម្អិនអាហារ។
តើវាអាចដូចគ្នានឹងយើងទាំងពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
កម្រិតសម្បូរបែប, ហឹរនិងជូរចត់
អ្នកបាននិយាយថាវាជឿនលឿនដូចជាធ្វើកាហ្វេដោយដៃរបស់អ្នក។
បង្គាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ច្នៃប្រឌិត
យើងបានធ្វើវា
សួស្តីអ្នករាល់គ្នាសូមស្វាគមន៍ចំពោះដំណាក់កាលទី ២ នៃគម្រោងពិសេសនៃមគ្គុទេសក៍ការរស់រានមានជីវិតសម្រាប់បុរសត្រង់ដែលដឹងថាអ្នកកក់ក្តៅនៅរាត្រីរដូវក្តៅ។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកណែនាំ Qingzi របស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះប្រធានបទរបស់យើងគឺបំណងប្រាថ្នារបស់មិត្តប្រុសដើម្បីរស់។
សំនួរទី ១ នៅពេលមិត្តស្រីអ្នកសួរថាតើអ្នកមានសង្សារប៉ុន្មានអ្នកចម្លើយដែលត្រឹមត្រូវគឺជាអ្វី។
ទារកដែលមិនមានអ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ វាក្លែងក្លាយពេក។
អតីតកាលចប់ហើយ។ ខ្ញុំជឿថាអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខុសច្រើនពេក
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នកខ្ញុំធ្លាប់និយាយជាមួយមិត្តស្រី ៩ នាក់ពីមុនមក។
ទៅមិត្តស្រី ៩ នាក់
រៀងៗខ្លួន
ភ្នែកដូចជាច្រមុះរបស់អ្នកដូចជាមាត់របស់អ្នកដូចជាត្រចៀករបស់អ្នកដូចជាស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នកដូចជាតួលេខរបស់អ្នកដូចជាចរិតរបស់អ្នកដូចជាចរិតរបស់អ្នកដូចជាអ្នកដែរ
ចំណាប់អារម្មណ៍និងចំណង់ចំណូលចិត្តក៏ដូចចុងក្រោយរបស់អ្នកដែរ
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកល្អឥតខ្ចោះ
ពិតជា​អស្ចារ្យ
ល្អ
សំណួរទី ២
ពេលមិត្តស្រីខ្ញុំនិយាយថាម៉ាស៊ីនត្រជាក់នៅទីនេះត្រជាក់ពេក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើនេះ
សុំអ្នករត់តុបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់
ការធ្វើខុសគឺជាការរាប់អានគ្នាពេក។
នោះមិនងាយស្រួលទេ។ គ្រាន់តែផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀត។
ឌិងឡីអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយមិនថាពេលណាអ្នកនៅក្នុងអ្វីទេដរាបណាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកហ៊ាននិយាយផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀត។
អាចត្រូវបានទាញចេញនិងបាញ់
ដូច​ខ្ញុំ
ត្រូវតែជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ
មិនមែន​ទេ
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺការប្រលងជាប់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យស្លៀកតិចតួច
គាត់ក៏បានបង្ហាញភ្លៅរបស់គាត់។
មិនដឹងអ្នកយកអាវធំមកទេ
ជូរ៉ានតើវាមិនមែនជាការស្លាប់របស់អ្នកក្នុងការឆ្លើយតាមវិធីនេះទេឬ?
គ្មានឆ្ងល់ដែលគាត់បាននិយាយអំពីប្រាំបួន។ តើអ្នកមិនដឹងទេថាអាកាសធាតុបានប្រែទៅជាត្រជាក់ជាងនេះទេ? តើខ្ញុំត្រូវពាក់អាវរាល់ថ្ងៃដើម្បីចេញមកមែនទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យវានៅពេលណាក៏បាន
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា
ខ្ញុំសមនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីអោយអ្នក។
ទៅ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញអាវធំ