(រឿងនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េដែលមិននឹកស្មានដល់)
(ហើយមនុស្សអង្គការនិងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។ )
(វរសេនីយ៍ឯកយូនស៊ូហ្យុន)
ជំរាបសួរអ្នកស្លាប់!
ស៊ូហ្យុន
កូន​របស់ខ្ញុំ។
Soo Hyun ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំនិយាយលេងទេ។ ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបន្តិច។
- លាហើយ។ - លាហើយ។ ថែរក្សា។
នាងអាចធ្វើដំណើរម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
រសជាតិចម្លែកអ្វី។
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ? - នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។ កុំបារម្ភ។
ស៊ូហ្យុន
ខ្ញុំចង់ចូលចិត្តអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ Soo Hyun
ក្នុងនាមជាចៅក្រម ...
នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េខ្ញុំសូមស្បថយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ ...
ថាខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងដោយឯករាជ្យតាមមនសិការរបស់ខ្ញុំ ...
និងអនុលោមតាមរដ្ឋធម្មនុញ្ញនិងច្បាប់។
ខ្ញុំប្តេជ្ញាគោរពតាមក្រមសីលធម៌តុលាការ ...
និងដើម្បីលើកកម្ពស់សុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជន ...
បំពេញភារកិច្ចដោយស្មោះត្រង់ ...
- អស់ពីសមត្ថភាពខ្ញុំ។ - អស់ពីសមត្ថភាពខ្ញុំ។
(ពិធីតែងតាំងចៅក្រម)
តោះ​យើង​ទៅ។ មួយ​ពីរ​បី។
- អូ​ទេ។ - ឆាប់​ឡើង។
មិនអីទេសូមឈរនៅកណ្តាល
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនយកមួយនេះ? - អូ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញពីរូបភាព។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថតរូបមួយសន្លឹកទៀត។
អ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែញញឹម។
មួយ​ពីរ​បី។
ផ្កាកុលាបរបស់សារ៉ុនបានរីក។
គីមកាអុនឈប់យំទៅ
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
កុំយំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
កុំយំណាហ្គាន
កុំយំ។
ហ្គាអុន
ហ្គាអុនខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
(យ៉ុនស៊ូហ្យុន)
ស៊ូហ្យុន
(វរសេនីយ៍ឯកយូនស៊ូហ្យុន)
(ភាគទី ១៤)
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកបាញ់។ តើពួកគេរកឃើញអ្នកបាញ់ទេ?
យើងត្រូវរកជនឆបោកនោះ។ កូនប្រុសរបស់កាំភ្លើងនោះ។
- គីមកាអុនតើអ្នកទៅណា? - តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំត្រូវចាប់មនុស្សឆ្កួតនោះ - តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
- លែងខ្ញុំទៅ - បញ្ឈប់​វា។
សូម។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរ?
តើស៊ូហ្យុនក្រីក្រគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងស្លាប់នៅតាមផ្លូវទេ?
តើអ្នកគិតថា Soo Hyun នឹងសប្បាយចិត្តទេពេលឃើញបែបនេះ?
គ្រាន់តែនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ ...
ហើយនិយាយជាមួយយូហាន។ យើងនឹងរកវិធី ...
យើងនឹងរកវិធីមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើអ្នកបានស្ងប់ចិត្តបន្តិចហើយឬនៅ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបាញ់ Soo Hyun?
គាត់មិនព្យាយាមបាញ់នាងទេ។
ពួកគេមានគម្រោងវាយលុកយើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
វាយប្រហារយើង?
គិតអំពីអ្វីដែលគ្រឹះបានធ្វើ។
ពួកគេបានដកយើងចេញពីអាកាសហើយបានផ្តាច់ថាមពលនៅក្នុងស្រុក។
- រង់ចាំ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បើកភ្លើង!
ពួកគេគ្មានពេលគិតពីផលវិបាកឡើយ ...
ហើយត្រូវធ្វើអ្វីមួយឱ្យលឿន។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះពួកគេសម្រេចចិត្តសម្លាប់យើង។
បន្ទាប់មក Soo Hyun ...
ការ ...
តើនាងស្លាប់ជំនួសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរណ្តៅភ្លើង។
រណ្តៅភ្លើងដ៏អស់កល្បមួយអ្នកនឹងមិនអាចចេញពីវាបានឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណា ...
ពីព្រោះខ្ញុំរស់នៅកន្លែងតែមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានពេលយំ
ស្វែងរកមនុស្សដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ ...
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេឆេះនៅក្នុងរណ្តៅដែលឆេះខ្លាំង
នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចរស់រានមានជីវិតនៅកន្លែងនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានចាប់ខ្លួនជុកចាងទេ?
បន្ទាប់មកយើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់ ...
ដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មគ្រឹះ។
សូមឱ្យយើងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​រួច​ហើយ។
- នេះពួកគេមក! - ពួកគេនៅទីនេះ!
ក្រុមជួយសង្គ្រោះបន្ទាន់ដែលរដ្ឋាភិបាលបានបញ្ជូន ...
រំលោភដោយចៃដន្យទៅលើពលរដ្ឋស្លូតត្រង់ ...
ហើយបានសម្លាប់ពលរដ្ឋវ័យចំណាស់ម្នាក់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាខ្មាន់កាំភ្លើងមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណម្នាក់ ...
បាញ់មន្ត្រីម្នាក់ស្លាប់។
រដ្ឋាភិបាលនៅតែមិនផ្តល់ការពន្យល់ណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកករណីហិង្សារដ្ឋនេះទៅតុលាការ ...
និងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រធានាធិបតី Heo បានប្រកាសថាតុលាការសង្គ្រោះបន្ទាន់ ...
នឹងជំនួសឱ្យការសម្តែងតុលាការផ្ទាល់បច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យរឿងមួយច្បាស់។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងចូលរួមជាមួយតុលាការសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ
ដែលគ្រាន់តែមានគោលបំណងបង្ក្រាប ...
និងគ្រប់គ្រងប្រជាពលរដ្ឋ។
សវនាការបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
(គ្មានកំហុសមានទោស)
ប្រជាពលរដ្ឋជាងប្រាំលាននាក់បានបោះឆ្នោតរួចហើយចំពោះ“ កំហុស” ។
អ្នកណាព្យាយាមឈប់ ...
ការជំនុំជម្រះនេះ ...
គឺជាពិរុទ្ធជន។
(តុលាការបង្ហាញផ្ទាល់ដើម្បីទទួលខុសត្រូវរដ្ឋាភិបាល)
មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់គំរាមកំហែងយើងដោយបើកចំហ
"ឈប់យើងហើយយើងនឹងមិនអង្គុយទេ" តើនោះឬ?
អ្នកនិងការគិតមមៃរបស់អ្នកជាមួយនឹងការវាយតម្លៃរបស់អ្នកមើល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃធំនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកណាដឹងថាអូជីនជូនឹងចាក់យើងពីក្រោយខ្នងបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថានាងជាប្រភេទមហិច្ឆតា។
តើមានអ្វីចូលមកនាង?
នាងសម្លឹងមើលមុខតំណែងប្រធានយុត្តិធម៌។
នាងប្រហែលជាចង់ទៅដល់ទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដែលឃើញពន្លឺរបស់នាងដូចនេះទេពីមុនមក។
ភ្លឹបភ្លែតៗ។
ភ្លឹបភ្លែតៗភ្លឹបភ្លែតៗជើងខ្ញុំ។ នេះមិនខ្វល់ពីអ្នកទេឬ?
ប្រសិនបើនេះចេញមកក្រៅនឹងមានកុបកម្ម។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវគប់ដុំថ្មរហូតដល់ស្លាប់!
ខ្ញំ​អត់​ខ្លាច។
ពួកគេអាចសាកល្បងយើងប្រសិនបើពួកគេចង់។
អ្វី?
នោះមិនអីទេ។
យើងនឹងរក្សាសារព័ត៌មាននៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យនិងដាក់សម្ពាធលើតុលាការកំពូល ...
ប្រជាជាតិទាំងមូលបានមើលការផ្សាយផ្ទាល់ ...
នៅពេលដែលបុរសចំណាស់នោះត្រូវគេវាយនឹងបំពង់ដែក។
វាប្រថុយពេក។ នោះមិនមែនជាជម្រើសទេ។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ...
វាដល់ពេលដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោស។
ហេតុការណ៍ថ្មីៗនេះគឺ ...
សោកនាដកម្មមួយដែលបណ្តាលមកពីភាពហួសប្រមាណ ...
និងការប្រកួតប្រជែង ...
ក្នុងចំណោមកម្មករវាល។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះចំពោះអ្នកស្លាប់និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ ...
(ប្រធានាធិបតីកូរ៉េ)
ក្នុងនាមរដ្ឋាភិបាល។
(ផ្ទះខៀវ)
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទទួលយកបានទេក្នុងការប្រើឱកាសនេះ ...
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយទ្រឹស្តីឃុបឃិតគ្មានមូលដ្ឋាន ...
និងរិះគន់វិធានការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ប្រសិនបើមានករណីណាមួយកើតឡើង ...
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការសាកល្បងខាងមុខនេះ
វានឹងត្រូវបានពិចារណា ...
ករណីជាក់ស្តែងនៃការក្បត់ជាតិ។
ការងារល្អណាស់លោកគ្រូ
បញ្ហាមិនមែន ...
ថាបុរសចំណាស់ត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
វាជាមេរោគ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរៀបចំខ្លួន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មនុស្សជាច្រើនកំពុងជជែកវែកញែកថាតើមានមេរោគឬអត់។
ប៉ុន្តែយើងអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាត្រូវបានរកឃើញ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារកឃើញមេរោគ ...
នៅតំបន់អនាធិបតេយ្យមួយចំនួន។
តើអ្នកនិយាយថា ...
តើអ្នកនឹងចម្លងមេរោគដោយចេតនាទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំនឹងធ្វើ។
នៅពេលខ្លះ
មេដឹកនាំត្រូវប្រឈមមុខនឹងការសម្រេចចិត្តឯកកោ ...
លះបង់តិចដើម្បីផលល្អ
ហើយគ្រានោះ ...
អាចមករកខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកមិនបានឃើញវានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តហូលីវូដទេឬ?
បុរសម្នាក់ឆ្លងកាត់ខ្លួនឯងមុនពេលចុចប៊ូតុងនុយក្លេអ៊ែរ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេលោក។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសម្លេងរបស់អ្នកទេ
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញទេ?
នោះមិនអីទេ។ នោះជាការបោកប្រាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍នៅសល់សម្រាប់ Kang Yo Han ទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Kang Yo Han
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យរក្សាផុននោះឱ្យនៅស្ងៀម។
WHO?
បុគ្គលដែលបង្កឱ្យមានស្ថានភាពនេះ។
ប្រធានក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ជុកចាំង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគ្មានអារម្មណ៍ទុកសម្រាប់គាត់ទេ
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីនាំពួកគេទៅជំនុំជម្រះ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវបង្ហាញថាពួកគេមានកំហុសនៅក្នុងតុលាការ។
យើងនឹងត្រូវបញ្ជាក់ថាវីរុសមិនដែលមានឡើយ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
មេធាវីកូបានទាក់ទងអ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់ ...
នៅទីស្នាក់ការឆ្លើយតបបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដណាស់សូមធ្វើដូច្នេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
រង់ចាំ។
បាទ?
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើនំរ៉ាមយ៉ុន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើខ្លះសម្រាប់អ្នកដែរទេ?
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះផ្សេងទៀត។
ហ្គាអុន
ហេ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
គ្រាន់តែ ...
តន្ត្រីខ្លះ។
ស្តាប់អ្វីដែលរីករាយ។
ឈប់មើលទៅពិបាកចិត្តណាស់
តើ​អ្នក...
ទទួលទាន​អាហារ​ពេលល្ងាច?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ធ្វើនំរ៉ាមយ៉ុន។
អ្នកគ្រាន់តែដូចគាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើខ្ញុំជាអ្នកណា?
ពូរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំដូចជាបុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់នោះ?
អ្នកទាំងពីរមិនល្អក្នុងការលួងលោមអ្នកដទៃ។
ស្រួលខ្លួនជើងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេដែលឃើញអ្នកបែបនេះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាពិភពលោកបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ប៉ុន្តែវាពិតជាផ្តល់ក្តីសុខដល់ខ្ញុំ ...
ថាអ្នកពិតជាអាក្រក់ចំពោះវា។
សូមអរគុណអេលីយ៉ា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
(ថតសំឡេង)
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ទេខ្ញុំនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបន្តិច។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ទេខ្ញុំនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបន្តិច។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងជជែកវែកញែកថាតើមានមេរោគឬអត់។
ប៉ុន្តែយើងអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារកឃើញមេរោគ ...
នៅតំបន់អនាធិបតេយ្យមួយចំនួន។
ត្លុកឆ្កួតនោះ។
(ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជុងស៊ុនអា)
សួស្តីស៊ុនអា។
តើអ្នកនៅចាំសង្កាត់ដែលខ្ញុំធំឡើងបានទេ?
តើនោះជាតំបន់ ដាក់ឲ្យ នៅដាច់ដោយឡែកដែរឬទេ?
ប្រហែលជា។ វាពិតជាតំបន់ក្រីក្រមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
ចុះមណ្ឌលសុខភាពយុវជនដែលខ្ញុំបានទៅធ្វើជាអ្នកណែនាំ?
តើកន្លែងនោះដែរ ...
ទេកន្លែងនោះមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រឹះ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យទេ?
អ្វី? ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ម៉ាក់ត្រូវតែសង្ឃឹម ...
ថាខ្ញុំធំឡើងជាមនុស្សល្អធម្មតា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនោះជាបំណងរបស់នាងហេតុអ្វីនាងវាយខ្ញុំ ...
រាល់ពេលដែលនាងស្រវឹង?
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
នាង​បាន​ធ្វើ?
ជាធម្មតានាងស្អាតដូចទេវតា។
ប៉ុន្តែនាងបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងនៅពេលនាងស្រវឹង។
នាងចាប់ផ្តើមយំហើយ ...
ព្រះ។ អ្នកកំពុងសម្តែងចំលែក។
តើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់អស់រដូវមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកដទៃ?
ហេ។ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណាទេ?
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ?
យើងមានទំនាក់ទំនងអាជីវកម្ម។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកសងខ្ញុំចំពោះហានិភ័យដែលខ្ញុំទទួល។
អ្នកត្រជាក់ហើយឃោរឃៅណាស់។
លាហើយ។
(ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជុងស៊ុនអា)
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
(ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជុងស៊ុនអា)
អ្នកបានសំរេចហើយវេជ្ជបណ្ឌិត
ចៅក្រមកាង
ខ្ញុំឈ្មោះគីមកាអុន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកចៅក្រមគីម
សូមឱ្យខ្ញុំទៅដល់ត្រង់។
តើវាពិតទេដែលពួកគេបានរកឃើញមេរោគដែលផ្លាស់ប្តូរ?
បើតាមខ្ញុំដឹង,
ខ្ញុំមិនបានឃើញភស្តុតាងវិទ្យាសាស្ត្រណាមួយដើម្បីបញ្ជាក់វាទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រាវជ្រាវនៅក្នុងក្រុមត្រួតពិនិត្យជំងឺឆ្លងទេ ...
សម្រាប់បីឆ្នាំ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេ?
ប្រហែលមួយខែមុនវិមានខៀវបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកស្រាវជ្រាវ។
ពួកគេបានចាត់ថ្នាក់ឯកសារសំខាន់ៗទាំងអស់
ហើយទីស្នាក់ការកណ្តាលឆ្លើយតបគ្រាអាសន្នស្ថិតក្នុងស្ថានភាពភ័យខ្លាច។
ទាហានប្រដាប់អាវុធកំពុងរឹតត្បិតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញគំរូមេរោគទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចលួចមើលរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យបានទេ
ប៉ុន្តែមិនមានភាពស្រដៀងគ្នារវាងករណីនោះទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមេរោគមួយបង្កឱ្យមានរោគសញ្ញាផ្សេងៗគ្នា។
ភាពស្រដៀងគ្នាតែមួយគត់ដែលពួកគេមានគឺ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
កង្វះអាហារូបត្ថម្ភ?
អ្នកស្លាប់ស្ទើរតែទាំងអស់គ្មានផ្ទះសម្បែង ...
ឬមិនអើពើនឹងមនុស្សចាស់។
តំបន់ដែលមេរោគនេះត្រូវបានគេរកឃើញ ...
សុទ្ធតែជាតំបន់ក្រីក្របំផុត
ហើយអ្វីដែលសម្លាប់មនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាមេរោគទេ
ប៉ុន្តែភាពក្រីក្រ។
អ្នកដែលមានជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ ...
ដោយសារតែកង្វះអាហារូបត្ថម្ភនិងអនាម័យមិនល្អ ...
កំពុងស្លាប់ដោយសារហេតុផលផ្សេងៗ។
ពួកគេកំពុងអះអាងថាមេរោគដ៏សាហាវមួយត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងតំបន់មួយចំនួន ...
ដើម្បីសម្អាតមនុស្ស។
នោះគឺជាខ្លឹមសារនៃស្ថានភាពនេះ។
លោក។ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្តល់សក្ខីកម្មនៅក្នុងតុលាការបានទេ ...
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែប្រាប់យើង?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួនខ្ញុំ។
ដើម្បីការពារកុំឱ្យមេរោគរីករាលដាល
ពួកគេបានហាមឃាត់មនុស្សមិនឱ្យចូលតុលាការកំពូល។
មេធាវីរូបនេះទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ជាវរសេនីយ៍ឯកដែលមានមុខងារសកម្ម ...
អនុរដ្ឋមន្រ្តីទទួលបន្ទុកកិច្ចការច្បាប់ ...
ទីស្នាក់ការកណ្តាលឆ្លើយតបបន្ទាន់ក្រោមប្រធានាធិបតី។
ប្រជាជាតិទាំងមូលកំពុងមើលហើយឆ្ងល់ថាតើការពិត ...
នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
(ចុងចោទ៖ គីមជុងស៊ីកអាយុ ៣៣ ឆ្នាំមុខរបរ៖ អ្នកផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត)
នេះជាគ្រោះថ្នាក់អកុសល។
អ្នកប្រឹក្សាតើអ្នកគ្រាន់តែហៅវាថាគ្រោះថ្នាក់ទេ?
កាងយ៉ូហាន! ចុះទីនេះ!
ចុះទីនេះ!
សូមឆ្លើយខ្ញុំម្តងទៀត។
តើនេះជាគ្រោះថ្នាក់ទេ?
បាទវាគឺជា។
តើបរិបទទាំងមូលនៃឧប្បត្តិហេតុមិនគួរត្រូវបានបង្ហាញទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថាបរិបទអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ ...
ពីការវាយបុរសចំណាស់ម្នាក់ក្នុងអាយុ ៧០ ឆ្នាំរហូតដល់ស្លាប់?
ប្រទេសកូរ៉េកំពុងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពសង្គ្រាមនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ដើម្បីការពារការរីករាលដាលនៃមេរោគដែលបណ្តាលឱ្យស្លាប់
ភ្នាក់ងារវាលប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅកន្លែង។
នេះគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុគ្រោះថ្នាក់ចៃដន្យដែលបានកើតឡើង ...
ដោយសារតែប្រជាពលរដ្ឋមិនព្រមធ្វើតាមការបញ្ជាឱ្យជម្លៀសជាបន្ទាន់ ...
ហើយពួកគេបានប្រឆាំង
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីគ្រោះថ្នាក់ដោយចៃដន្យនោះទេ។
តើអ្នកជឿថានេះគឺជាការប្រតិបត្តិយុត្តិធម៌ត្រឹមត្រូវទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។ យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសង្គ្រាម។
ប្រសិនបើមេរោគនេះរីករាលដាលពាសពេញប្រទេស ...
ពីព្រោះយើងមមាញឹកក្នុងការគិតគូរអំពីដំណើរការនិងសិទ្ធិមនុស្ស
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវាទេ?
ល្អ​ណាស់។
ដូច្នេះដំបូងយើងត្រូវដឹងថាតើយើងពិតជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសង្រ្គាម ...
ដូចជាអ្នកបន្តនិយាយម្តងទៀត
ដោយអំណាចរបស់តុលាការ
យើងនឹងហៅសាក្សី ...
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីអត្ថិភាពនៃមេរោគដែលត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវបានរកឃើញ។
ជាការប្រសើរណាស់, កិត្តិយសរបស់អ្នក។
លោក។ យ៉ុនមឿងជីន។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិត Yoon Myung Jin
ជាអកុសលសមាជិកម្នាក់នៃការិយាល័យកណ្តាលឆ្លើយតបបន្ទាន់របស់យើង
គាត់បានស្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
គាត់បានឆ្លងមេរោគពេលកំពុងព្យាបាលអ្នកជំងឺដែលមានមេរោគផ្លាស់ប្តូរ
ហើយក្នុងរយៈពេល ១២ ម៉ោង ...
សូមឱ្យគាត់សម្រាកដោយសន្តិភាព។
(ចុងចោទ)
ការលះបង់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតដែលលោកបណ្ឌិតយ៉នបានធ្វើ ...
គឺជាភស្តុតាងដែលបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថា ...
តើយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណានៅពេលនេះ
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
(វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ុនមឿងជីនជៀសឆ្ងាយពីមេរោគ)
ដូចការរំពឹងទុក។ ភាពស្រស់ស្អាតនៃល្ខោនខោល ...
គឺជាប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទ
ការបង្ហូរឈាមនិងការរមួលដែលមិននឹកស្មានដល់ដែលកើតឡើង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
មនុស្សដែលសំលាប់ស៊ូហ្យុនក៏សម្លាប់លោកបណ្ឌិតយ៉ុនដែរ។
ស្ងប់ចិត្តចុះចៅក្រមគីម
ចៅហ្វាយខេងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ក្នុងអត្រានេះជម្រើសតែមួយគត់ដែលយើងបានចាកចេញ ...
គឺដើម្បីឱ្យជុកចាងនិយាយ។
យើងត្រូវតែឱ្យគាត់និយាយមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយ។
គ្រាន់​តែ​មើល។ កុំនិយាយអ្វី។
អត់ទោស?
ល្អ​ណាស់។
តើមេធាវីគិតថាអ្វីជាការដាក់ទណ្ឌកម្មសមស្រប?
(មេធាវី, ចុងចោទ)
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដោយចៃដន្យដែលបានកើតឡើងក្នុងស្ថានភាពតានតឹង។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាជនជាប់ចោទជាយុវជន ...
ដោយគ្មានការងារធ្វើដែលរស់នៅពីដៃមួយទៅមាត់មួយ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺគាត់មានការសោកស្តាយដោយស្មោះចំពោះទង្វើរបស់គាត់។
សូមប្រគល់ប្រយោគដែលស្រាលបំផុត។
ការចោទប្រកាន់តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ដោយពិចារណាលើកាលៈទេសៈ,
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកកាត់ទោសគាត់ឱ្យជាប់គុក ៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
(ការបង្ហាញតុលាការផ្ទាល់)
សូមអរគុណដែលបានចែករំលែកយោបល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់ចុងចោទ។
ចុងចោទ
បាទ?
ដាក់កាមេរ៉ាលើគាត់។
បង្ហាញមុខអ្នកចាញ់។
- ញញឹមពេលអ្នកអាច។ - យល់ព្រម។
នៅពេលដែលប្រធានាធិបតី Heo គឺជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយនយោបាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃបុគ្គលិករបស់គាត់។
ហើយក៏ជាប្រធានក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ផងដែរ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។ តើអ្វីដែលទាក់ទងនឹងការសាកល្បងនេះ?
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកក្រៅផ្លូវការក្នុងអំឡុងពេលឃោសនាបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីរបស់គាត់។
តើនោះត្រឹមត្រូវទេ?
ទេខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
អូវាគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើហើយអ្នកមិនដឹងអំពីវាទេ?
ទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អ្នកក៏ប្រើបំពង់ដែកច្រើនដែរមែនទេ?
អ្នកនិងក្រុមរបស់អ្នកបានរំខានការតវ៉ាដោយសន្តិវិធី
បានប្រើអំពើហិង្សានិងបានលួចពីហាងក្បែរនោះ។
(ការបង្ហាញតុលាការផ្ទាល់)
(អង្គហេតុនិងមូលហេតុនៃការមិនកាត់ទោស)
តាមរយៈការពង្រឹងច្បាប់អ្នកនាំមកនូវសណ្តាប់ធ្នាប់ដល់សង្គម។
នោះគឺជាគំនិតរបស់លោកប្រធានាធិបតី Heo ហើយអ្នកបានរួមចំណែកក្នុងរឿងនោះ។
តើនោះមិនពិតទេឬ?
គាត់កំពុងព្យាយាមពង្រីកបញ្ហានេះមែនទេ?
ការស្លាប់របស់បុរសចំណាស់គឺជាលេសមួយ។
គាត់មានគម្រោងផ្តួលរំលំរដ្ឋាភិបាល!
មនុស្សល្ងង់អស់ពីចិត្តហើយ!
ទេចៅក្រមសម្រេចលើរឿងនោះ។
- វាជាកំហុសស្រវឹង។ - តើមែនទេ?
បន្ទាប់មកនៅពេលអ្នកប្រើបំពង់ដែកខណៈកំពុងផ្តល់ជំនួយបន្ទាន់
នោះក៏ជាកំហុសដែរឬ?
ឬ ...
តើមាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាទិញទេ?
ដើម្បីទាញចេញឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនបានទទួលការបញ្ជាទិញទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ចុងចោទអ្នកក៏ជាបុគ្គលិកលក្ខណៈតាមអ៊ីនធឺណេតដ៏ពេញនិយមផងដែរ។
បាទ។
អ្នកបានប្រមូលអ្នកគាំទ្រអ្នកយុវជនក្រីក្រគ្មានការងារធ្វើ ...
ដើម្បីជួយអ្នកនៅហ្យុងសានដុង តើគំនិតនោះជារបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនបានទទួលការបញ្ជាទិញទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាស្ថានភាពលំបាកដែលពួកគេកំពុងជួប ...
ហើយចង់សងពួកគេ ...
អ្នកស្នេហាជាតិជាទីគោរពនិងស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើឱ្យប្រទេសកូរ៉េមានសុវត្ថិភាព?
យើងមិនអាចពឹងពាក់ប៉ូលីសបានទេ។
យើងគួរតែផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បី ...
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការផ្សាយរបស់ប្រធានាធិបតី Heo's
អ្នកប្រមូលយុវជនគ្មានការងារធ្វើ ...
និងបានរំលោភពលករបរទេស។
យុវជនដូចគ្នាត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Hyungsan-dong ។
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានទទួលការណែនាំទេឬ?
(មេធាវី, ចុងចោទ)
បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើដោយក្តីស្រឡាញ់ចំពោះប្រទេសខ្ញុំកិត្តិយសរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាសមាជិកសាធារណៈជន
ខ្ញុំមានការអាណិតអាសូរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះទស្សនៈរបស់ប្រធានាធិបតី
ហើយសម្រេចចិត្តធ្វើសកម្មភាព!
តើនោះជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
តើនោះជាឧក្រិដ្ឋកម្មយ៉ាងដូចម្តេច? យ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
- បាទ។ - តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងទេ?
(មេធាវី, ចុងចោទ)
- បាទ។ - ល្អ​ណាស់។
ប្រឹក្សា។
ដូចជាអតិថិជនរបស់អ្នក,
តើអ្នកអាណិតអាសូរនឹងទស្សនៈរបស់ប្រធានាធិបតីដែរឬទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ក្នុងពេលមានវិបត្តិយើងត្រូវតែគាំទ្រមេដឹកនាំរបស់យើង។
បន្ទាប់មកយើងមានចម្លើយរបស់យើង។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មសមស្រប។
ប្រធានរបស់យើងមានចម្លើយរួចហើយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រទេសកូរ៉េ ...
ប្រទេសដែលរឹងមាំនិងត្រឹមត្រូវសមរម្យ
តើយើងត្រូវការអ្វី? នៅក្នុងពាក្យបី?
ទោសប្រហារជីវិត។
ឧក្រិដ្ឋជនគ្រាន់តែជាសត្វល្អិតប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចំណាយលុយពន្ធ ...
ដើម្បីចិញ្ចឹមនិងជម្រកពួកគេ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែមនុស្សលាក់ពុត ...
ដែលស្រែកអំពីសិទ្ធិមនុស្ស។
ឃាតករដែលបានយកជីវិត។
ចៅក្រមគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេពី ១០ ទៅ ២០ ឆ្នាំ។
តើវាសមហេតុផលទេ?
នៅក្នុងកម្មវិធីរបស់ Heo Joong Se ដែលពិតជាស្រស់ស្រាយ
ដែលមិនអាចទទួលយកបាន។
ស្តាប់ឡើង។
តម្លៃជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ ...
គួរតែត្រូវបានបង់សម្រាប់ជីវិត។
តើអ្នកទទួលបាននោះទេ? តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ភ្នែក, ភ្នែក, ធ្មេញ, ធ្មេញ។
នោះគឺជាមេរៀនទីពីរសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ភ្នែកមួយសម្រាប់ភ្នែកមួយធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរសមាជិកដែលគ្មានប្រយោជន៍នៃអ្នកប្រឹក្សាដែលមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តហើយនិយាយថា ...
វាដោយសារតែមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានគេលើកឡើង ...
នៅក្នុងបរិយាកាសអាក្រក់ហើយត្រូវបានប៉ះទង្គិចដោយការរំលោភបំពាន។
ពួកគេទាំងអស់គួរតែត្រូវចាប់ខ្លួន។
ច្បាប់និងសណ្តាប់ធ្នាប់រឹងមាំ
ប្រទេសដែលមានអំណាចជាង!
យកសត្រូវចេញដោយកាំបិតផ្ទាល់ខ្លួន។
- កូរ៉េនឹងក្លាយជា ... អ្វីដែលកាងយ៉ូហានពិតជាបន្ទាប់ពី ...
ចុះទីនេះ!
អ្នកបានសម្រេចចិត្តទាំងអស់ ...
ហើយមិនត្រូវបានបញ្ជាទិញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលខុសត្រូវសូមធ្វើដូច្នេះ។
ទោះយ៉ាងណា ...
វាត្រូវតែជាជីវិតសម្រាប់ជីវិតមួយ!
[VIU Ver] tvN E14 'The Devil Judge' "A Life For A Life" - ♥ Ruo Xi ♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយ Subcake Android
ជាការពិន័យសមរម្យបំផុតសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ
ខ្ញុំស្នើឱ្យស្លាប់!
- កិត្តិយស​របស់​អ្នក! - នោះគឺជាការមិនសមហេតុសមផល។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតពីបទសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ឡើយ។
តើការស្លាប់តែមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើយើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ចុងចោទសម្លាប់មនុស្ស ២, ៣, ៤ នាក់ទៀតឬ?
តើជីវិតរបស់ឃាតករ ...
មានតម្លៃជាងជីវិតជនរងគ្រោះ?
ជនជាប់ចោទបានធំឡើងក្នុងគ្រួសារក្រីក្រ ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានមនោសញ្ចេតនាគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវានូវការសំរាកលំហែ។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលធំឡើងក្រីក្រប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
(មេធាវី, ចុងចោទ)
តុលាការនេះនឹងចាត់វិធានការចំពោះឧក្រិដ្ឋជនទាំងអស់ដោយយុត្តិធម៌និងស្មើភាពគ្នា។
មនុស្សមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរព្រោះយើងទទួលខុសត្រូវ។
ការអាណិតថោកគឺជាការប្រមាថដល់មនុស្សជាតិរបស់យើង។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
តើទោសអ្វីដែលត្រឹមត្រូវចំពោះឃាតករ?
តើគាត់អាចបង់ថ្លៃឈាមជនរងគ្រោះដោយរបៀបណា?
(ស្ថានភាពបោះឆ្នោតជាតិ)
(ទោសប្រហារជីវិត៖ ប្រឆាំងនឹង)
(ក្រាហ្វិកប្រចាំម៉ោង)
(សម្រាប់)
សូមអរគុណដែលបានបង្ហាញដល់យើងនូវក្តីប្រាថ្នាចង់បានយុត្តិធម៌។
យុត្តិធម៌មិនត្រូវបញ្ចប់ត្រឹមពាក្យសម្តីទេ។
ការពិន័យដែលមិនត្រូវបានអនុវត្ត ...
គឺជាការបោកប្រាស់មិនមែនយុត្តិធម៌ទេ
ខ្ញុំទាមទារឱ្យមានយុត្តិធម៌។
កៅអីអគ្គិសនី?
ទោសប្រហារជីវិតនឹងត្រូវអនុវត្តក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
នៅទីនេះនៅក្នុងសាលនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?)
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់សូមឱ្យមានយុត្តិធម៌។
អ្នកកាន់តែបោះឆ្នោតគាំទ្រការស្លាប់របស់គាត់
តង់ស្យុងខ្ពស់នៃកៅអីអគ្គិសនី។
យើងត្រូវការសម្លេងគាំទ្រជាងមួយលានសន្លឹកដើម្បីឱ្យចុងចោទស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
រង់ចាំ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក!
រង់ចាំ។ កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
(តុលាការ​កំពូល)
តើគាត់ចង់ប្រែក្លាយតុលាការទៅជាកន្លែងសំលាប់ទេ?
អូព្រះអើយ ...
តើគាត់មានបំណងអ្វី?
នោះគឺជាអ្វីដែល Kang Yo Han ពិតជាចង់បាន។
ការភ័យខ្លាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ផ្តល់ឱ្យសាធារណជន ២៤ ម៉ោង។
គាត់ចង់បានជុកចាង ...
ដើម្បីឱ្យគាត់ភ័យខ្លាចគាត់នឹងប្រាប់ការពិតដល់ពិភពលោក។
មុនប្រជាជាតិទាំងមូល។
អ្វីដែលកន្ត្រាក់បេះដូងគ្មានបេះដូង។
តើគាត់ថែមទាំងជាមនុស្សមែនទេ? ព្រះ។
តើលោកប្រធាននឹងធ្វើអ្វី?
យើងគួរតែធ្វើឱ្យគាត់នៅស្ងៀមមែនទេ?
យើងត្រូវតែកម្ចាត់គាត់។ បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅបន្ទប់របស់គាត់ហើយ ...
ផាកឌូម៉ាន់!
តើអ្នកចង់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មថាយើងបានបញ្ជាទិញគាត់ទេ?
តើអ្នកណែនាំអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំនឹង ...
ធ្វើឱ្យគាត់នៅស្ងៀម។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយបុរសដូចគាត់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំគឺ Heo Joong Se ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ជឿខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប្រធាន, នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងម៉េចទេនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វី?
តើមានជម្រើសផ្សេងទេ?
តើយើងត្រូវទៅឆ្ងាយដើម្បីធ្វើឱ្យជុកចាំងនិយាយទេ?
តើយើងនឹងឆក់គាត់ដោយប្រើសាធារណៈទេ?
ខ្ញុំបានសួរសំណួរមួយហើយសាធារណជនបានផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលភាគច្រើនបានបោះឆ្នោតគាំទ្រ។
តើនេះមិនមែនជាលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យទេឬ?
បន្ទាប់មកតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខុសពី Heo Joong Se?
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងយ៉ាងខ្លាំង
ចាកចេញពីលេងជាកីឡាករបម្រុង
ប្រធាន។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
(លោកគីមកាអុនចៅក្រមរង)
ចៅក្រមគីមតើអ្នកបានឃើញព័ត៌មាននេះទេ?
បន្ទាប់ពីការប្រកាសរបស់ចៅក្រម Kang Yo Han អំពីការប្រហារជីវិត
ចៅក្រមយុនជុងហូបានលាលែងពីតំណែងដោយធ្វើការតវ៉ា។
នេះមិនមែនជាការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។ វាជាភាពព្រៃផ្សៃ។
តុលាការកំពូលត្រូវបានចាត់ការដោយជនឆ្កួត-រ៉ូស។
(ប្រធានតុលាការចុះចេញពីតំណែង)
ខ្ញុំចាកចេញពីតុលាការកំពូលនៅថ្ងៃនេះ។
(ចៅក្រមមីនជុងហូ)
សាស្រ្តាចារ្យ។
ហ្គាអុន
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
កាងយ៉ូហាន ...
គឺជាអារក្ស។
គាត់កំពុងប្រែក្លាយពលរដ្ឋគ្រប់រូបឱ្យទៅជាឃាតករ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ធ្វើនេះដោយចេតនា ...
- ដើម្បីធ្វើឱ្យជុកចាងនិយាយ ... - អញ្ចឹង?
គាត់កំពុងឆក់អគ្គីសនីជាសាធារណៈ ...
នៅក្នុងតុលាការកំពូលដ៏ពិសិដ្ឋ!
អ្នកមិនគួរទុកចិត្តគាត់ទេ។
ពស់នោះកំពុងប្រើចំណុចខ្សោយរបស់មនុស្ស ...
ដើម្បីចំអកពិភពលោក។
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ,
មនុស្សដែលមានអំណាចកំពុងធ្វើបាបប្រជាពលរដ្ឋស្លូតត្រង់។
- ពួកគេថែមទាំងសំលាប់ Soo Hyun ... - តើអ្នកប្រាកដទេ?
- អត់ទោស? - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
តើពួកគេជាអ្នកសម្លាប់ Soo Hyun មែនទេ?
តើអ្នកណាទៀតដែលបានព្យាយាមបាញ់ចៅក្រមដល់យើង?
- គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ... - មិនអីទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតពីដំបូង។
ប៉ុន្តែ ...
មានអ្វីរំខានខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះ Soo Hyun បានមកជួបខ្ញុំ។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
តើនេះនិយាយអំពីហ្គាអ៊ែនឬ?
នាងបារម្ភថាអ្នកត្រូវបាន Kang Yo Han បោកបញ្ឆោត។
នាងមិនដែលចូលចិត្តគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
នៅមានអ្វីជាច្រើនទៀត។ នាង​បាន...
ស្វែងយល់ពីអតីតកាលរបស់ Kang Yo Han
ភ្លើងឆេះព្រះវិហារ។
ហេតុការណ៍នោះ?
អ្នកដឹងថានាងអាចតស៊ូបានប៉ុណ្ណា។
ពេលណាដែលនាងមានពេលនាងទៅតំបន់នោះ ...
ហើយរកមើលមនុស្សដែលពាក់ព័ន្ធនឹងព្រះវិហារ។
ប៉ុន្តែមានបុរសម្នាក់ ...
ដាក់ឈ្មោះយ៉ូសែបថានាងមិនអាចរកឃើញនៅកន្លែងណាទេ ...
ដូចជាមាននរណាម្នាក់លាក់គាត់ដោយចេតនា។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់បានរស់នៅក្នុងព្រះវិហារដោយយកចិត្តទុកដាក់លើការងារគ្រប់ប្រភេទ។
ការទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់រួមមាន ...
គ្រប់គ្រងស៊ីស៊ីធីវី។
Soo Hyun កំពុងស្វែងរកគាត់។
ចុះបើ...
នាងបានរកឃើញគាត់នៅទីបញ្ចប់ ...
ហើយ Kang Yo Han រកឃើញទេ?
នោះគ្រាន់តែជាការសន្មត់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាកាងយ៉ូហានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់?
ការឈឺចាប់របស់គាត់គឺពិតប្រាកដទាំងស្រុង។
ចុះបើ...
គាត់ទទួលរងពីកំហុស?
ចុះបើនោះជាមូលហេតុដែលគាត់លាក់អតីតកាលយ៉ាងខ្លាំង ...
ហើយ Soo Hyun បានបិទវា?
សូម​ឈប់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមឆ្លើយខ្ញុំរឿងមួយ។
ប្រសិនបើ Soo Hyun បានឃើញអ្នក ...
ឆក់មនុស្សម្នាក់ ...
នៅជាប់នឹង Kang Yo Han
តើនាងនឹងនិយាយអ្វី?
នេះមិនមានន័យថាចៅក្រមអាចធ្វើដូច Kang Yo Han បានទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាន heard និងបានឃើញគឺចំលែកល្មម។
គាត់បានបំពានច្បាប់។
នោះក៏ជាបទឧក្រិដ្ឋដែរ។
- ហើយកុំយល់ច្រឡំ - គំនិតខុសអ្វី?
មិនថា Kang Yo Han មានហេតុផលឬអត់នោះទេ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានហេតុផល។
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាល្មើសច្បាប់ទេ។
ប្រសិនបើ Soo Hyun បានឃើញអ្នក ...
ឆក់មនុស្សម្នាក់ ...
នៅជាប់នឹង Kang Yo Han
តើនាងនឹងនិយាយអ្វី?
(ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌)
Ga On តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- ស៊ូហ្យុន - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីអ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញភស្តុតាង។
ម៉េចអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងនេះ? តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ជីតាក្រីក្រនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់ដូចនេះទេ។
ទេគាត់នឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំច្រើន។
គាត់នឹងមិនបោះបង់ខ្ញុំដូចនេះទេ
គាត់នឹងមិន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហ៊ានណាស់!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បញ្ឈប់​វា!
លោកប្រធានាធិបតី។
(“ លើសពីល្អនិងអាក្រក់”)
តើអ្នកពិតជាឆ្ពោះទៅមុខជាមួយវាទេ?
តើមានហេតុផលដើម្បីបញ្ឈប់ទេ?
មនុស្សអាក្រក់គឺជាអ្នកដែលបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពលរដ្ឋស្លូតត្រង់ត្រូវទទួលទោស?
ដាក់ទោស?
តើអ្នកនិយាយថា ...
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃ ...
មិនមែនជាការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ?
តើវាមិនអីទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងសម្លាប់ពួកគេជំនួសវិញ?
ខ្ញុំមិនជឿលើយុត្តិធម៌ថោកទេ ...
ដែលមនុស្សនិយាយអំពីការលួងលោមនៃផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
អ្នកចង់បានអ្នកផ្សេង ...
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងអំពើអាក្រក់ជំនួសអ្នកដោយមិនធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់?
នោះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេសមគំនិត។
នៅលើលោកនេះគ្មានអ្វីដែលជាមនុស្សស្លូតត្រង់ឡើយ។
ទេខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ទោះបីពួកគេមិនអាចក្រោកឈរប្រយុទ្ធក៏ដោយ
មានមនុស្សជាច្រើនទៀតដែលមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ ...
ហើយខិតខំធ្វើការរាល់ថ្ងៃ
ហើយដើម្បីការពារពិភពលោកនោះមនុស្សខ្លះប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដូចវេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ុនមឿងជីន ...
និងមន្រ្តីប៉ូលីសដូចជា Soo Hyun ។
ពិភពលោកដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានឈាមនៅលើដៃរបស់ពួកគេគឺគ្រាន់តែជាជំងឺរាតត្បាតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យពិភពលោកដូចនោះ។
ពិភពលោកដែលខ្ញុំកើតមកតែងតែដូចនោះ។
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
សូម។
ខ្ញុំមិន ...
មានជម្រើសផ្សេង។
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នៅពេលយើងទៅកន្លែងដែលត្រូវបង្ខំឱ្យយកចេញ
តើអ្នកដឹងទេថាជម្លោះរវាង ...
ប្រជាជននិងកងទ័ពជុកឆាង ...
អាចបញ្ចប់ដោយគ្រោះថ្នាក់?
អ្នកជិតខាងរបស់អ្នកកំពុងស្លាប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយមើលទេ?
បុកជាមួយថ្ម!
- ប្រធានកង - ចៅក្រមកាងត្រូវដុំថ្មវាយ!
តើគាត់ឈឺធ្ងន់ទេ?
ចៅក្រមកាង!
អ្នកគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម!
ហ៊ានណាស់!
កាងយ៉ូហាន!
ចុះទីនេះ!
នោះមិនមែនជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
បើអ្នកចង់អោយមនុស្សឈ្លោះគ្នា
អ្នកត្រូវការជនរងគ្រោះដើម្បីបង្ហូរឈាម។
តើនោះជាអ្វីដែលវាពិតជាមែនទេ?
បើមានពេលសួរសំនួរខ្ញុំ
ធ្វើសកម្មភាព។
(ការចូលរួមថ្នាក់ជាតិក្នុងការប្រតិបត្តិរបស់ Kim Choong Sik)
ទីបំផុតពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
សូមត្រៀមខ្លួន។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មាននរណាបញ្ជាអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសួរ
អ្នកឆ្កួតអាក្រក់?
ល្អ​ណាស់។ បងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋ។ សូមអនុវត្តទោសរបស់គាត់។
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
តើនេះជាការសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លាប់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នេហាជាតិពិតប្រាកដដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករងទុក្ខដូចនេះ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសដូចអ្នកយំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នកទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគឺ Heo Joong Se ។
ទេលោក។ ខ្ញុំមានជំនឿទាំងស្រុងលើអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការជឿខ្ញុំ។
មានជំនឿបន្តិចលើខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវអង្គុយ ...
- នៅលើកៅអីនោះបន្តិច - អ្វី?
ថា Kang Yo Han ទើបតែដាក់បង្ហាញ។
គាត់គ្រាន់តែគំរាមកំហែងអ្នករហូតដល់អ្នកនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅតែ ... តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់ទេ?
កុំភ័យខ្លាច។
គ្រាន់តែស៊ូទ្រាំវា។
ប្រសិនបើអ្វីៗហាក់ដូចជាមិនទៀងទាត់
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនីទាំងអស់ទៅតុលាការកំពូលដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍ជាតិយើង។
ក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់រយពាន់ដង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
រឿងដែលអ្នកសុបិនពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អាផាតមិនដែលមើលរំលងទន្លេហាន
ទីតាំងអចិន្រ្តៃយ៍នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរដ្ឋ។
ហើយលើសពីនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Bitcoins មួយតោន។
លោកប្រធានាធិបតី!
សូមអរគុណ។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
អ្នកក្លាហានណាស់។
បាទ។ វា​មិន​អី​ទេ។ យំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​ទៅ​ជា​មួយ។
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
សមាជិកសាធារណៈជន។
អ្នកគឺជាអធិបតេយ្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកជាអធិបតេយ្យពីព្រោះអ្នកបង្ហាញការទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីអនុវត្តកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
"អនុវត្តកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក"?
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ?
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី។ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
គាត់បានសម្លាប់ម្តង។ តើគាត់នឹងមិនសម្លាប់ទៀតទេឬ?
គាត់ក្រោកឡើងចំពោះអំពើអាក្រក់គ្រប់ប្រភេទ។
យើងត្រូវបោះឆ្នោត។
តោះបោះឆ្នោតទាំងអស់គ្នា។
- បោះឆ្នោត។ - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
(តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?)
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
អូ​ល្អ។ អីយ៉ាខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍។
(តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?)
ហេវាពិតជាដំណើរការ។
វាដំណើរការ?
តើវាកើនឡើងទេនៅពេលអ្នកបោះឆ្នោត?
បាទ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេប៉ុន្តែវាពិតជាដំណើរការ។
បាន​ធ្វើ​វា?
តើខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
អ្នកកន្ត្រាក់
បាទ។ ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
យើងគួរតែបោះឆ្នោត។
(តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?)
វាពិតជាដំណើរការ។
នោះគឺជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះ។
មិន​អី​ទេ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស៊ូទ្រាំវា។
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
ចុចបាទ។
- ពិតប្រាកដ? - ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅទីនោះ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
បាទ។ យល់ព្រម។
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
ហ្សាប។ ខ្ញុំច្របាច់អ្នក។
ក្មេងៗ។
ចុចវា។
អូព្រះទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ព្រះអើយ
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស៊ូទ្រាំវា។
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
(តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?)
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ក្រសួងយុត្តិធម៌ទើបតែចេញសេចក្តីប្រកាសបន្ទាន់មួយនៃការប្រហារជីវិត។
តាមបញ្ជាអ្នកណា?
ចៅក្រម Kim Ga On ទើបតែធ្វើសន្និសីទកាសែត។
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់តុលាការ ...
គឺទាំងអស់ ...
ក្លែងក្លាយមួយ។
(ចៅក្រមអារក្ស)
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាសត្វចម្លែកដូចខ្ញុំទេឬ?
អ្នកគ្រាន់តែជាត្លុកដែលខ្ញុំដាក់នៅទីនេះជាអាយ៉ង។
Kang Yo Han សម្រាប់ប្រធានាធិបតី!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់ពិតជាសំណាងណាស់។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Soo Hyun ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវរកការពិតហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
តើអ្នកបានជួបយ៉ូសែបទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលាក់បាំង។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ជារៀងរហូត។
ឥឡូវនេះទីបំផុតអ្នកមើលទៅឯកកោ។