师父已经在这儿站了一个时辰了
你去劝劝她回院里吧
可是公主说不让我们去打扰她
再这样待下去
会受凉的
你们回去吧
我去找她
之前那个带机关的簪子你不喜欢
我送你个新的
看看怎么样
这都什么时候了
还有心思弄簪子
我帮你戴上吧
不要
这支簪子
可是我花了好多功夫才做成的
走了很多家首饰铺
问了很多临安的姑娘
还有
我研究了前朝和当朝的皇家首饰
才做出这样别致的簪子
你当真不要
我让你走铺子
我让你打听姑娘
你都不知道我现在到底有多着急
我就说你最近怎么都没有精神
原来都用在这种无用之事上
这怎么是无用之事啊
让我心爱之人变漂亮
这当然很重要
可是我临走前最后一件事
你都不帮我
朗月
我想出办法了
什么鬼办法
填土
我想到办法了
你收下这簪子
我就告诉你
你看
这个是临安的地势图
这儿 这儿 这儿
三个点
是距离三军塔最近的三个运土点
这里不是更近吗
而且设置这些运土点有什么用啊
你先别着急
我还没说完呢
你说得没错
这两个点确实离三军塔是最近的
可即使这样 时间也不够
但如果
我们走水路呢
水路
这哪里有水路
你看
我们在这个地方
挖一个河道
把水引入这个河道里面
再用船运的方式来运土
这样的话能提高效率
我大概算了一下
如果用这种方式
至多用半个月的时间
我们就能将
三军塔附近的地势填平
你怎么了
好了 好了
问题解决了
你也该回房睡一觉了
你最近
太疲惫了
都怪你做这个簪子浪费时间
确实
你说得对
既然这样
那我就把它丢了去
省得看着烦心
这怎么能行呢
这是你亲手做给我的
怎么还想要回去
本公主回房睡觉了
小气鬼
你觉得这样怎么样
看来
我们还需去一次兵部
我夜夜思索
始终不得其解
或许只有弓弩院才能找到答案
李都料
你不要抱太大的希望
若弓弩院有本事造出神臂弓的话
我大萧也不会受制于北周了
只能赌运气了
走
我
生得美
便可以扰人清梦了吗
我去让他们开工了
这个场面够壮观的
只可惜
这么大的场面老罗却不在
你觉得这是大场面
或许在罗掌柜的心中
他现在做的事
才是真正重要的
也不知道罗掌柜
能不能将韩姐姐带回来
他带不回来
就不配做本衙内的掌柜
放心吧 我相信他
那你相信我吗
你说什么
没什么
可是想死我了
着什么急呀
你放心好了
这定了亲呀
韩袅袅跑不了
韩家的产业也跑不了
那你生的孩子不也要姓韩吗
那姓两年怎么了
等老头一死
不都得姓董啊
那你是不是连我齐家的家产
也要拿去姓董啊
咱俩还分什么你我呀
姓齐便是姓董
姓董便是姓齐呀
给我亲一下嘛
放开
韩老爷子
你不能进去
这是小姐的好朋友
你放开 放开
你不能进去 韩老爷
怎么又是你
老爷 他
你小子
竟敢追至于此
韩老爷你先莫要生气
在下此次前来并非是为了袅袅
你觉得我会相信吗
说吧
你要多少钱
一千两不够我便再加你一千两
别说是一千两银子
就是一万两一百万两
不是我罗曳的我也不稀罕
银子是能买来天下珍宝
但却买不来我对袅袅的真心
你小子到底要做什么
如果我告诉韩老爷
此次我贸然前来
是想与韩家做一笔大生意
年轻人 你究竟要做什么
这把剪刀
是我从袅袅的房间拿出来的
韩老爷不妨与我走一趟
便知道这把剪刀的真正含义了
客官 您请
小二 再来壶酒
好嘞
临安赵家 老二
赵云杰
想和董老板聊上几句
赵兄
特地带了账房先生
与董老板算一笔好账
请
董老板
晌午与你商议之事
你考虑得如何了
事确实是好事
但是晌午我思来想去
还有一点点小小的疑虑
这赵家七公子
我在扬州倒是常见到
二公子嘛
正常
老七的确常来扬州
有的时候啊 宁儿也会跟来
我不常来啊
是因为我常在寿春一带
这次是老七养的金鱼出了点问题
每天是茶不思饭不想
夜不能寐啊
家父无奈
只能让我来了
倒是听说七公子视金鱼如性命
这么说
倒是通畅了
本来这次啊 宁儿也是要跟来的
只是她最近投资了
一个叫作什么木羽院的工匠队
正在参加朝廷的封将塔扩建
所以忙 也来不了
素闻赵小姐乃投资天才
这生意都做到朝廷去了
宁儿最近啊 喜欢上了一个什么
都料匠
想引此人入赘
怕是难啊
我朝男儿自有骨气
入赘难也是在所难免嘛
可是我听说董老板
我
不提也罢
好
那我们便不说这些琐事
总之
我就拿董老板当成韩家的接班人
我们现在说正事
这走私盐铁的买卖
你到底是做还是不做
韩家以营造起家
后自建商铺
做了扬州最大的贸易买卖
每天进出货物数量巨大
贩卖些盐铁出去
自然不是什么难事
但这毕竟是走私啊
赵兄 你明白我的意思吗
董老板的担忧赵某自然是明白
只是方才你也听到了
我们赵家能把生意
做到朝廷上去
那自然是有我们自己的门道
而且我会尽量将韩家放在幕后
绝对不会让上面那些大人物
听到关于韩家的半个字
你就只管收好你的油水
还能为韩家赚一大笔银子
何乐而不为呢
此事若是能做成
你即便跟韩老爷子说
将入赘改为迎娶
那也是有底气的呀
没想到董某的心思
倒被赵兄你看穿了
那董老板这是同意了
这么大的买卖
董某
董某觉得还是跟齐家做比较好
齐家
正是
说实话
现在董某在韩家还做不了主
但在齐家不同
在齐家
我可就不是赘婿
而是贤侄了
况且韩中正那个老顽固
你跟他说了也是白说
早在韩袅袅之前
我便与齐家长女有了夫妻之实
而且齐老爷对我情深义重
将我隐藏下来委以重任
还盼望着有朝一日
我能带领齐家
坐上扬州第一首富的位置呢
可我听说董老板
不是正要与韩家小姐喜结连理吗
喜结连理也可以休妻啊
休不了还可以降为妾呢
都是生意人
赵兄 你还不懂吗
董老板果然是高明
可我还听说这韩老爷子
对董老板也是颇为赏识啊
赏识个屁
他便当我是他们韩家的一条狗
叫我往东我便不能往西
整天指手画脚
就算生孩子也得姓他们韩姓
若不是平时我扣些油水
在这堂堂韩府我都能被饿死
什么狗屁韩老爷子
就是一个令人生恨的老不死
狗崽子
我
王八蛋 等着坐牢吧你
你
不是 岳 岳父
你听我说
老爷 董大成的账本找到了
眼下已经送官去了
你满意了
这不正是你想要的结果吗
不是
我想要的是袅袅
袅袅
你曾经跟爹说过
那个董大成心术不正
可是爹没有听信于你
你一定很难过吧
说话
伯 伯父
您再给袅袅一些时间吧
是 我是很难过
爹 女儿自小什么事情都听你的
从未有过一丝忤逆之举
可是爹到最后宁可相信一个外人
一个欺辱我的恶人
袅袅接受不了
可是
可是爹都是为了你好啊
我知道爹是为了我好
爹让我吃饭
是为了长身体
爹让我弹琴
是为了有德行
爹让我学监修
是为了做生意
爹让我嫁董大成
是为了让我不受委屈
可是 爹
你可曾问过袅袅一句
愿不愿意
所以
你去临安做丫鬟
便是愿意
是
我愿意生活在临安
愿意回到木羽院
愿意跟我的朋友们在一起
愿意不再被爹牢牢控制着人生
女儿愿意
这辈子
跟着罗曳
我 我也愿意
我 我特别愿意
女儿啊
爹错了
爹
行了
走吧
爹
此次工事
对木羽院的每一个人来说
都意义非凡
所以女儿一定要回去
跟大家一起面对
等工事结束
女儿定会回家给您一个交代
罢了
爹等你回家
伯父放心
这儿也是我的家
我一定会带袅袅回来的
你也不要太得意了
我还没有接受你
你们两个的事情
以后还有得说
晚辈明白
伯父 等此次工事结束
我一定给您也给袅袅一个交代
行了
走吧
爹 女儿走了
早点回家
走吧
我们回来了
清风 陈姑娘
衙内 小洛
怎么没有人啊
会不会去忙工事去了
罗掌柜 袅袅姐姐
回来了 兄弟可以啊
竟把袅袅带回来了
那是必须
你们这是
昨日接到你报的平安
得知你们今日回来
所以我们已经备了些菜和肉
今晚为你们接风洗尘
这 这不必了吧
你顺利带回袅袅
这可是一件大喜事啊
当然要庆祝庆祝
我是说
陈姑娘正在担心工事
听说还遇到了难题
所以
已经解决了
解决了
瞧你这没出息的样子
对我们木羽院有点信心好不好
就这点小问题
还不是轻轻松松就解决了吗
怎么解决的
这个问题不着急
晚上我们边吃边聊
好啊 那我们快点进去吧
走
走吧
干杯
爽
还是本衙内买的酒爽
我就知道清风一定会有办法的
这么说来
半个月以后
就可以将低洼的地势全部填完
再过三日 河道通航
不出意外的话
十二日之后就可以将地势填平
绝对不会出意外
本衙内已经联系了
临安城内所有的大船小船
运土一事你们就放心吧
只会早 不会晚
好啊 如此甚好啊
好你就喝酒啊
然后给大家讲讲
你去扬州是如何抱得美人归的
对啊 对啊
想听故事的都把酒给我满上
再干一杯
来啊
三军塔呀 终于要建好了
大家辛苦了
来 吃啊
来来来 多喝点
是 是
多喝一点
你看他
你怎么逃酒啊你
看
今晚的月亮真好看
清风
朗月
花正开
臭木头
我走之后
你要照顾好自己
你要好好照顾木羽院的所有人
听到没
我不想答应
敬香
朕立三军塔
乃是为了祭奠我朝
立有战功之将士亡魂
亦是凝聚大萧之军威所在
此后
三军魂归三军塔
大萧将士当自强
陛下
宣北周国太子耶律质谷觐见
外臣耶律质谷
拜见皇帝陛下
万岁万岁万万岁
这三军塔建成是好事啊
大家沉着气干什么呀
不如这样
今日便我做东
我们一醉方休
醉仙楼如何
醉个屁
我真想杀了那何质谷
衙内莫说气话
我是气 我太气了
大家都调整一下情绪
接受这个事实吧
说得轻松
怎么调整
不调整又能如何
陛下对此都没有办法
我们又能做什么
烦
我走了
等一下
做什么
你让小洛转告朗月
我要见她
耶律质谷日日进宫
陛下已经下令
不让公主见木羽院任何一个人
禁足十日
十日之后
即随北周迎亲使团前往北周
十日
老罗
明日把我爹叫来
十天
对吧
听说
北周的月亮比大萧的圆
想必是假的
你看
这大萧的月亮
多圆哪
小洛
你也不想去
对不对
小洛当然不想去了
更不想公主去
那便不去了
真的吗 公主
我们不用去北周了
我的意思是
你便不去了
我
不
公主去哪儿 小洛就要去哪儿
小洛这辈子是公主的人
若公主不要小洛了
小洛便去死了算了
变成魂魄也要跟着公主
你说什么呢
什么变成魂魄
你是想来吓我
更何况我就是说说的嘛
我们啊 余下的日子
要快快乐乐地把它过完
好不好
公主快活 小洛就快活
那你就在这几天里面去出趟宫
找一下孟元旭吧
公主想见孟公子吗
是你该见
我
你想想看
若你随我去了北周
那孟元旭会不会难过
所以你就趁这几天
去见见他 多跟他说说话
那公主要去见李都料吗
你莫要管我
这十天说长也不长
快快乐乐地把它过完不好吗
又不听话了
好
乖
不哭了
李清风 你给老子听着
我管你这破弓有多难造
你只管给老子造出来
你若造得出来
我孟元旭
今后在木羽不要工钱
全听你的
管你叫一辈子兄弟
我儿子叫你一辈子干爹
你听到没有
我现在就跪下
衙内
小洛
你若去了北周
咋给公子生儿子啊
衙内 你小点声吧
快带衙内回去吧
这般吵闹
李清风也不好用心啊
走 走 走
回房 回房
小洛
衙内 你别说了
走
你们 清风
你现在要去哪儿
清风你怎么回事啊
老天爷啊 佛祖啊
诸位菩萨
本衙内现在就给各位上香去
司徒大人 你来看看
陛下
此图可行
但依臣之见
应报由兵部弓弩院进行商讨
方可执行
好
那司徒大人便带着这图纸去兵部
朕等你消息
臣 遵旨
草民有罪
何罪
小人乃一介草民
胆大包天爱上昭和公主
期间令她伤心难过
此为罪一
擅闯兵部弓弩院
偷盗草架图 无法无天
此为罪二
为了一己私情
画出神臂弓草架图
未曾想过大萧之江山社稷
此为罪三
让陛下陷入两难境地
恐引得朝堂之上文武百官
大起干戈
此为罪四
可草民还想请陛下
留下公主
起来
你可知昭和公主
是为了江山社稷
才不得不出嫁和亲
知道
那你可知朕
何尝不想留下朗月
朕何尝不是想尽办法留下朗月
陛下此举看似求和
实则软弱
无法解决根本问题
放肆
是北周在放肆
陛下越是软弱
北周越是放肆
你
陛下 和平之根基并非委曲求全
而是强我国力 扬我国威
让蛮夷无胆进犯
万朝来贺
请陛下相信我大萧之国运
李都料 请吧
李
公主
慌张什么
是李都料
他怎么了
李都料他没日没夜地做了一个
做了一个神臂弓
王大人与我说
他即刻带人前往开封
有了这神臂弓
我们大萧再也不用怕北周了
李都料说服皇上了
公主 我们真的不用去北周了
这个呆子
他怎么都不跟我说呢
王大人还说了
其实在我们做三军塔的工事时
李都料便每夜
都在研究这个神臂弓
但是他没有跟任何人说
他怕一旦做不出
大家会失望
于是便一个人白天做工事
晚上画草架图
说起来
李都料也许有两个月
没有好好睡一觉了
木头
想必明日啊
王昇便可抵达开封了
李清风
我对你真是刮目相看
衙内
你之前可说过
要管清风叫兄弟的
本衙内说过这话
说过
这便开始夫唱妇随了
只希望一切顺利
不要再生事端了
能有什么事端
陛下将公主出嫁日期
延后了一个月
还是以为太妃祝寿为由
北周总不至于这么小心眼吧
心里总是有点慌和不安
要相信吉人自有天相
陈姑娘福泽深厚
一定会留下来的
没错
你可别乌鸦嘴
王昇亲自送图
带着兵部弓弩院
最有经验的研造师
稳妥得很
你心慌准是饿的
陈姑娘终于不用嫁去北周了
我想她现在一定很开心
我明天问问小洛
李清风 你收拾完了吗
走 我请你们喝酒去
给你补补
衙内 你放过清风吧
他最近真是太累了
你让他好好睡一觉
那你陪我去
我不去
我也只是开玩笑而已了
追
郑相
你告诉朕如何息怒
王昇
你等分明是暗中出宫
为何会暴露行踪
北周暗探打听到兵部的动作
因此设伏
北周暗探在我大萧潜伏多年
朕早就说过此为大患
当日就该彻底清查
暗探是清扫不完的
陛下 老臣还有一事禀报
说
昨夜
北周的特使传来消息说
北周的大王寿辰将至
希望公主
能够按时为北周大王祝寿
他们要求公主如期启程
退下吧
老臣告退
臣告退
都退下
想我大萧历朝历代
无不是威震八方
可现如今
竟处处受制于人
朕
是罪人哪
公主
就你一人回来
是
那我
何时启程
如约
两日后
两日