= King's Avatar =
= Episode Ke-20 =
Berencana
menyerang dengan keras
Bagus ya
Satu ketukan bertebaran
Masing-masing untukmu
Kalau bagus
tergantung pada bidang visimu di mana
Lagi
Dari sini
Sebenarnya apakah ada bola
yang dapat mendorongmu itu
tak penting
Kalau satu langkah ke depan bagus
arah masa depan
baru akan lacar
Arah masa depanmu
apa ya
Aku
aku hanya mau bermain bola
Aku juga hanya
mau bermain bola
Kamu bilang mengapa kamu
bekerja sebagai webmaster di tempat begitu kecil
Jika kamu ingin memulai dari awal
kamu dapat sebarangan memilih kelompok
Karena di sini ada banyak orang yang mencintai Glory
Glory adalah dunianya
Ini tak berhubungan denganmu
Sebenarnya aku juga hanya salah satu dari mereka
Mantap sekali
Memang tak mudah ya.Satu lagi ya
Jangan lupa
kamu juga pernah adalah salah satu dari mereka
Iya
Pada awalnya kita hanya
memain bola dengan senang
Mantap ya
Kenapa aku mendengarkan katamu pada awalnya
Sekarang perhatikan orang jahat maju
Alih-alih menghabiskan waktu untuk
mencari bukti bahwa dia menjebakmu
berlatih keras
dan menjaga posisimu
Pada suatu hari
kalian akan bertemu muka di jalan yang sempit
Sial
Kalau bertemu muka di jalan yang sempit
hanya aku yang bisa menang
Bagus ya
Sudah berjanji ya
Setelah aku menang kali ini
kamu berhutang satu senjata kepadaku
Tunggu kamu menang,nanti berbicara tentang ini
Tadi kata yang aku bertanya
kamu belum menjawabku
Universitas California di luar negeri menawarkan peluang
yaitu pelatihan esports profesional satu tahun
Kamu mau atau tidak
Mengapa aku ya
Anggota tim utama perlu mengikut lomba
Komunikasi jangka panjang semacam ini adalah yang terbaik
untuk pemain muda
seperti kamu yang tidak bersaing
Jadi kalau aku kembali
apakah aku dapat memasuki tim utama
Kamu berbuat kurang ajar
Kamu sudah berhutang satu senjata kepadaku
Kapan kamu berencana mengembalikannya
Nanti sehingga kamu kembali dari luar negeri
Aku belum bilang aku akan pergi ke sana
Setelah kamu kembali
aku akan menghadiahkan satu Senjata Perak untukmu
Senjata Perak
Yang tadi kamu bilang adalah
senjata itu yang hanya dipunyai oleh anggota tim satu
Kamu menulisku sebuah surat hutang
Tulisan hitam di atas putih
Jangan berbuat kurang ajar ya
Begitu tak percaya kapadaku
Kalau percaya kepadamu
juga harus perlu surat hutang
Tulis dengan berutang satu Senjata Perak kepada Qiu Fei
Begini,tulis dengan
tulis dengan berutang satu Senjata Perak kepada anggota resmi Excellent Era,Qiu Fei
Boleh
Berutang ini kepadamu
Hutang darimu
kapan dikembalikan sih
Kamu berhutang satu Glory kepadaku
Kamu akan mendapatkan Glory ini untuk dirimu sendiri
Gimana?Ingin berbuat kurang ajar sih
Kalau tidak,gimana sih
Kalau begini,aku punya alasan untuk menghantuimu
Kembalikannya
Sudah lihat orang itu ya
Aku kira dia pasti menganggap dirinya benar
untuk mengajarimu
seperti permainan duel menjadi permainan pelatihan
untuk menghina orang lain
Qiu Fei,kamu mantap ya
Sampai sekarang,kamu masih tidak lupa untuk memperbaiki dirimu
Hanya saja hal-hal yang diborgol tidak berfungsi
Gaya bermain Ye Qiu sudah ketinggalan zaman
Kali ini,kamu kembali dari luar negeri
aku sangat senang
Kalau kamu ikut serta kami,bisa dikatakan seperti harimau diberi sayap
Kita berdua adalah  penderita Ye Qiu
Mengapa tak saling bekerja sama dengan baik
Timnya
tidak bisa bertahan beberapa hari
Excellent Era sudah mengganti kapten
Bahkan kamu layak mengambil Ye Qiu
Pukulan ini akan memberimu ingatan panjang
Kalau nanti aku mendengar yang tersebut
begitu aku melihatmu memukulmu
Xiao Tang,Yifan,Bao Zi tak berada di sini
agak sepi sih
Sedikit rindu akan semuanya
Bagi mereka
ini memang pilihan yang penting dalam kehidupannya
Harus awas
Yifan,kasih tahumu satu berita bagus
Kamu tidak harus pergi ke batalyon perlatihan lagi
Kapten bilang mencarimu untuk sesuatu,benar
Kamu tetap di tim dan berlatih
Saya ingin pergi ke tempat lain yang aku sukai
Berlatih Arguments Tricks
Manajer,kamu bilang apa ya
jaga area ini
Kamu membuatku tenang lagi
Hari ini adalah hari terakhir undangan
Apakah kamu benar sudah menentukannya
Sudah
Aku sudah memutuskannya
Mari aku,mari aku
Tadinya tuan kecil sudah datang ya
Kalau Excellent Era
apa yang akan kamu lakukan dengannya
Menurut emosinya
Tidak peduli bagaimana tim mengaturnya
asal dia mau
dia pasti bisa memperjuangkannya
Bahkan, tidak masalah Qiu Fei
atau orang lain
mengikutimu tidak
membiarkanmu mengambil alih hidup mereka
Semuanya hanya ingin
memain Ronyao bersama denganmu
Karena pilihan telah dibuat
setiap orang
akan bertanggung jawab untuk hidup mereka sendiri
kan
# Ribuan kunang-kunang, lahir di kota kecil #
# berkumpul di sungai yang bersinar oleh angin panjang #
# Beri tahu dunia dari puncak awan bahwa #
# kita kembali ke Glory #
Kalau kamu mencintai Glory
silakan cintai apa yang dibawa olehnya untukmu
Apakah itu rasa sakit, frustrasi atau air mata
aku tidak bisa bertanggung jawab atas hidupmu
Namun,aku rela menjadi pilihan kalian
Karena arah yang ditunjuk oleh pedang
adalah Glory kita
# Glory yang tidak pernah datang #
# Kebanggaan di masa depan #
Bos
# menjadi lagu pertempuran yang membakar medan perang #
Angkatan tua
kami sudah kembali
# adalah kamu dan saya yang berasal dari biasa-biasa saja #
# adalah di awan dan di debu #
# cacing cahaya yang hidup dengan sepenuh mungkin #
# Saya berasal dari legenda dan melanjutkan menulis legenda #
# Sekali lonjakan tidak sia-sia sepuluh tahun ketekunan #
# Perang ini harus diingat oleh semua #
# untuk momen penobatan kita #
# cacing cahaya yang hidup dengan sepenuh mungkin #
Bagus sekali
Saya harus mengatakan bahwa
batu di hati saya ini
benar-benar mendarat
Kamu memiliki sedikit kepercayaan kepadaku ya
Ketika pada klan waktu
momen kunci, aku benar-benar tumpul atas
hidup atas, tak akan putus rantai
Terus bekerja dengan baik ya
Tiga brang yang kamu beli seharga RMB sepuluh di sisi jalan
untuk menipuku sih
Tampaknya tua dan lusuh
Memang ini adalah barang bekas
Jika ada di tanganmu
itu tiga tangan ya
Jago,aku bilang bahwa kalau kamu menghadiahkan sesuatu kepada orang lain
bisakah kamu mengirim sedikit ketulusan
Lencana liga pertama
Begitu hebat ya
Ini dapat menjadi peninggalan sejarah
Pemain normal
tidak dapat mengumpulkan ini sama sekali
Aku termasuk pemain normal
Tidak dini katakan
saya hampir ketinggalan satu miliar
Terima kasih ya
Saya sangat menyukai hadiah bekas ini
Ngomong-ngomong
aku mempersiapkan satu hadiah untukmu juga
Apa itu ya
Awal yang baru
Ini apa ya
Hadiah sudah semua disampaikan
Semua orang di lantai atas juga ada di sini
Tahun Baru akan benar-bear dimulai
Ini-ini adalah yang Anda pesan
Beriku hati daerah
Cepat.Cepat.Cepat
Ayo,ambillah
Kita mengenal di Glory,bertemu di Xingxin
Masih banyak jalan yang harus ditempuh
Toast
Tunggu
Aku hampir lupa satu hal yang penting
Penting
Hal yang penting
Juragan,sejak hari ini
Ye Xiu dan Solemn akan berada bersama dengan Xingxin
Meskipun setelah kelompok dibangun
tim mengatur, akun dan kartu ditujukan untuk manajemen terpadu
tetapi kamu tidak perlu khawatir tentang hal itu
Tang Rou,Han Yanrou akan berada bersama dengan Xingxin
Bao Zi dan Bao Zi Ru Qin akan berada bersama dengan Xingxin
Qiao Yifan dan Yi Cun Hui akan berada bersama dengan Xingxin
Apakah dia akan mendapatkan juragan
Dapat
Siapa ya
Aku
#Bahkan dipukul balik hitam dan biru#
#Harapan selalu muncul dari keputusasaan#
Jika kamu berpikir begitu
dan mereka juga berpikir begitu
saya akan berhenti loh
Ini tidak akan menjadi satu atau dua hari sebelum kamu berhenti
Karena kamu tidak akan melakukannya
jangan memaksa diri sendiri
Aku adalah
Manajer Kelompok Xingxin
Aku adalah manajer Kelompok Xingxin
Saya rela bertarung dengan kalian sampai akhir
Terima kaish
Saya pasti akan hidup sesuai dengan
apa yang kamu harapkan dariku
Terima kasih
Xingxin pasti menang
Glory abadi
Lomba tantangan
kita datang lah
Sejak aliansi dibangun
semua pemain memiliki satu tujuan akhir
Piala juara satu Glory
Tahta pamungkas yang diimpikan semua pemain
hari ini akan merangkul pemilik baru
Kami memenangkan kejuaraan. Xinxing hidup panjang
Selanjutnya
Kami akan beralih ke rekan timku yang terkasih
silakan teman,Qiao Yifan
Terima kasih kepada liga karena telah memberi kami trofi ini
Kami akan terus bekerja dengan baik
Terlalu resmi
Ayo,ayo,ayo,ayo,yang berikutnya
Lewat aku lah
Berikutnya,berikutnya
Ayo,cepatlah
Ada banyak hal yang ingin saya katakan
tetapi yang paling penting saya ingin mengucapkan
terima kasih kepada juragan kami
Aku kira itu bukan akhirnya
sedangkan sebuah awal
Pada sesi berikutnya, sesi berikutnya berikutnya
juara ini akan selalu pilik kami Xingxin
Bagus
Mantap sekali
Bagaimana rekaman kali ini
Lumayan ya
Lihatlah
Lihatlah.Lihatlah
Sempurna
Adik,kamu sedang apa sih,adik
Agak goyah, bukan
Mari kita ingat perasaan itu
Bisakah kita melakukannya lagi? Ayo
Siap.Ayo
Kalian bosan
kalian tidak lelah melakukannya berkali-kali
Oscar berhutang budi pada kalian
Ada batasan untuk apa yang bisa dilakukan aktor yang baik
Adakah siapa pun yang bisa mengambil liga champion
Iya
Itu
Aku pernah mengambilnya tiga kali
Kecuali itu terlalu berat dan itu menyakitkan
sebenarnya itu biasa-biasa aja
Benar
Kurang tahu sih
Kamu merekam dengan kami kali ini loh
Benar
Ayo,bersama,bersama
Ayo,bersama
Ayolah
Simpan
untuk piala emas asli ya
Para teman penonton,selamat pagi
saya adalah Xiao Lu
Ini adalah musim Glory yang kedelapan
lomba ke-12 musim reguler
Excellent Era vs Leiting
Ini adalah pertempuran yang menentukan
Mengapa aku begitu mengatakannya
Nanti kalian akan tahu
Ketika berbicara tentang Kelompok Leiting
kapten Xiao Shiqin
sebagai salah satu dari empat tuan taktis
lomba tim sering dimenangkan oleh yang lemah
Dan karakter Mechanic yang dia operasikan,Sheng Ling Mie
juga adalah karakter puncak Glory
adalah inti taktis Leiting
Sedangkan Kelompok Excellent Era
dipimpin oleh raja tokoh baru,Sun Xiang
Karakter yang dipakai olehnya adalah One Autumn Leaf
Lebih lagi dengan panggilan Bettle Arena Toshinden
Sekarang lomba dimulai
Bagus, kedua pemain memasuki peta pertandingannya
Permainan tim pertempuran degradasi antara Excellent Era dan Leiting
akan segera dimulai
Meskipun Leiting memiliki
salah satu dari empat ahli taktik utama, Xiao Shi Qin
karena pemain Leiting kekurangan kekuatan individu
musim ini juga dengan sedih jatuh ke zona degradasi
Namun, Excellent Era tidak banyak berubah
setelah pergantian panglima
juga di tepi zona degradasi
Tak usah takut jatuh ke zona degradasi
Kalau begitu,dapat kembali dengan menyerang momok
Kamu kira ini seperti melakukan dungeon
Kembali dengan menyerang momok?Kehilangan muka
Hanya dua puluh tim yang tersisa di setiap musim
Peringkat kursi bawah bahkan tidak bisa mempertahankan
bagaimana berlatih
Kalau begitu
malam ini pasti ada satu tim
antara Excellent Era dan Leiting akan diturunkan pangkat
Benar.Tim yang diturunkan pangkatnya
akan dengan lancar
mengikuti tantangan musim depan
lomba tantangan? Yang akan kita ikuti itu
Memenangkan tantangan
adalah satu-satunya cara bagi tim yang terdegradasi untuk kembali ke liga
Maka
tim yang diturunkan pangkatnya itu malam ini
akan menjadi musuh kita
Cepat atau lambat
Jika kita tidak bertemu dalam tantangan
kita akhirnya akan bertemu muka di jalan yang sempit di liga
Tim mana pun
akan menjadi lawan kita pada masa depan
Benar-benar raja tokoh baru
Singkirkan kesembuhan Leiting
dan Leiting akan kalah kalau terus begitu
Leiting berbahaya
Excellent Era telah mengambil kendali permainan
Sun Xiang menonjol pada saat kritis
Seharusnya sudah lama berakhir
Aku masih tidak tahan
dengan kesombongan Sun Xiang
Kekalahan Excellent Era tak baik untuk kita
Omong kosong apa sih
Saya ingin melihat Excellent Era kalah
Segera ditutup
Dari sudut pandang data
kemampuan Leiting jauh rendah daripada Excellent Era
tidak mengherankan jika Leiting kalah
Kalau harus pilih satu tim
sebagai musuh kita
aku lebih ingin memilih Leiting
Leiting terus mundur
Excellent Era masih mengejarnya, dan tidak mau membiarkannya
Cadangan dan tautan utama Leiting berkumpul
Yifan,kalau kamu adalah Leiting
apa yang harus kamu lakukan untuk melawan musuh ketika menghadapi keadaan seperti itu
Aku akan memilih untuk menyimpan kemampuanku
dan menunggu kesempatan
Leiting tidak punya banyak waktu
jadi kita harus menciptakan kesempatan dengan diri sendiri
Kapten, kamu bermaksud mengambil inisiatif
dan menjabarkan kekuatan utamanya
Tapi ini terlalu bahaya
Keluar mencari masalah
jadi saya tidak perlu mengejarnya
Sheng Ling Mie
Siapa orang ini
Kapten Leiting,Xiao Shiqin
Dia memimpin Leiting dari tim yang lemah
ke liga
adalah inti dari semua taktik Leiting
Di samping secara taktis
bahkan secara spiritual
dia adalah pemimpin mutlak Leiting
Fu Long Xiang Tian,apakah Sun Xiang ingin memperluas keunggulannya
Mantap
Sudah selesai
Fu Long Xiang Tian mulai serangan kali kedua
Tampaknya akan pakai Long Tai Tou
Kamu bilang Sun Xiang akan memakai Long Tai Tou
Long Tai Tou
Sun Xiang sebenarnya menggunakan aksi Ye Qiu
Apa keadaannya
Sebenarnya hindari Long Tai Tou
Sheng Ling Mie menggunakan tinju mekanik untuk mundur jarak
sejenak untuk melarikan diri
Kisaran kerusakan Fu Long Xiang Tian
Bagaimana cara kerjanya
Baru saja kita melihat
Sun Xiang menggunakan Long Tai Tou
Tapi ini pertama kalinya melihat
seseorang bisa memecahkan Long Tai Tou sih
Kapten Leiting ini
dia memecahkan Long Tai Tou itu sih
Itu mustahil ya
Tidak ada yang tak mungkin
Bukan tidak mungkin bagi Long Tai Tou untuk memecahkan siasatnya
Kamu sudah lama tahu ada jalan untuk memecahkannya
Ketrampilan ini dari dibangun sampai diselesaikan
punya 78 bingkai dari totalnya
Satu-satunya cacat
dihindari di bingkai ke-42
Ini adalah operasi yang tidak dapat dihindari
sulit ditemukan oleh orang biasa
Dia pasti sudah menonton
replay yang tak terhitung jumlahnya
sebelum dia menemukan solusinya
Ini sungguh seperti gayanya
One Autumn Leaf berbahaya
Fu Long Xiang Tian terlalu lama untuk direkrut
Cari satu bingkai dari 70 atau 80 bingkai
Penglihatan ini terlalu bagus ya
Bukan penglihatan,itu bersandar pada kerja keras
Orang ini benar-benar mengerikan
Siasat mana pun
hanya masuk akal pada saat yang tepat
Kalau tidak
akan menjadi cacat
Kali ini,Sun Xiang
mengorbankan kecakapan memainkan pertunjukannya
Taktik Di Long
sekarang dimulai dengan serangan balik komprehensif
Kita dapat melihat Leiting sekarang mulai menyerang balik dengan cepat
Seluruh pasukan mengepung One Autumn Leaf
Xiao Shiqin Leiting
dikenal karena mengalahkan yang lemah
Jika ada kekurangan
akan digigit seperti paku
Jika tadi Sun Xiang tak menggunakan Long Tai Tou
mungkin Leiting sekarang sudah dikalahkan
Kasihan,di lomba tak ada kemungkinan
Hasilnya sudah ditentukan
Excellent Era,bahaya ya
Waktu tim akan segera berakhir
Sudah sukses
Leiting berhasil membawa One Autumn Leaf
dan pada saat yang sama ,volume darah tim lebih tinggi daripada Excellent Era
Waktu sudah habis untuk permainan
Leiting berhasil menjaga levelnya
Mantap sekali
Sekali lagi, kita menyaksikan sejarah
Kelompok Leiting membalikkan situasi
dan sukses dalam lomba ini pada saat terakhir
Yang berhasil bertahan di liga adalah Leiting
Excellent Era lah yang diturunkan pangkatnya
Jadi kita
Selamat kepada Kelompok Leiting lagi
untuk medapatkan kemenangan yang terakhir
Pada saat yang sama,juga terasa sangat menyesal
untuk tim yang pernah menjadi Ace
Menanglah
Mereka telah terdegradasi dari liga profesional
dan pada musim lomba depan akan dimulai
dari lomba tantangan
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada hadirin di sini
untuk selalu mendukung kita
Mari kita bertemu lagi di liga profesional kesembilan Glory
Sampai jumpa
Menanglah.Menanglah
Tadinya kita bekerja sama dengan baik lah
Bagus ya
Lumayan,lumayan
Ayo,ayo,ayo,istirahat dulu
Telah berusaha payah lah
Kapten, di mana kita akan merayakan malam ini
Malam ini,aku tak akan ikut
Tahulah.Jika kamu ingin mengatakan
kelompok yang paling rajin di liga
kita Kelompok Leiting adalah yang  kedua
tidak ada yang berani menjadi yang pertama
Malam ini
Pastikan untuk memiliki pertemuan ringkasan pasca-pertandingan
Perayaan di belakang
Kenapa sih
Ini,ini
Sejak hari ini
aku bukan kapten kalian lagi
Apa sih
Kapten,lelucon ini tidak lucu
Ini,ini gimana sih
Ini adalah ringkasan dari taktik
dan strategi semua keompok
di liga selama bertahun-tahun ini
Nanti Leiting akan memakainya
Saya juga membuat catatan
untuk setiap poin taktis
yang dapat kalian lihat
Setelah aku meninggalkan
dari kalian akan muncul kapten baru
Semua semangat ya
Kapten,kapten
Apa artimu
Kamu ingin mengganti uni,dan meninggalkan Leiting
Kapten,kapten,kapten
Keluar,keluar,Sun Xiang
Pemain Excellent Era yang di dalam
silakan tinggalkan ruang kompetisi sesegera mungkin
Keluarlah,Keluarlah,Keluarlah
Keluar,keluar,keluar
Kamu sedang apa？Itu penggemar
Kamu pergi ke sana dan kamu akan dipaki sampai mati
Lomba kalah
pasti ada keterangan ya
Siapa pergi untukmenjelasnya
Permainan kalah hari ini
bukan hanya kekalahan
adalah degradasi
Siapa yang harus disalahkan
Kita hanya bermain
seperti yang seharusnya kita mainkan
Sekarang Excellent Era adalah tentang individu
Seperti kami,orang kecil
apakah mainkan dengan baik atau tidak
dapatkah mempengaruhi keadaannya
Lihatlah hari ini
harus pakai Long Tai Tou
Kehilangan muka sih
Cukuplah. Jika kalian ingin melanjutkan
omong kosong yang bisa menyalahkan kesalahan ini
silahkan,aku tak ikut
Mu Cheng,kami bukan arti itu
Hanya tidak ingin kehilangan tanpa kejelasan
Tutupi mulutmu
Keluar,keluar,keluar
Akulah yang memimpin kelompok
Aku menjelaskannya
Kamu pikir kamu akan baik-baik saja kalau mainkan sendiri
Pangkat Excellent Era turun
tidak ada yang tidak bersalah
Lomba ini akan kalah
setiap orang mempunui hubungan dengan itu
termasuk aku sendiri
Keluarlah.Keluar.Keluar
Silakan tenang semuanya
Bagaimana mainkan lomba ini
Su Mucheng
Rekor Excellent Era telah stabil sebelumnya
mengapa pangkat Jiashi turun kali ini
Ada hubungan apa tentang kapten, Sun Xiang
Boleh Anda menjelaskan sebentar
Boleh katakannya,Su Mucheng
Apakah ada masalah
Apakah pensiun Ye Qiu
adalah pukulan besar bagi Excellent Era
Silakan perhatikan aturan,boleh
Ayo,semuanya tenang sebentar
Semuanya bekerja sama sebentar,tenang sebentar
Ini bukan masalahmu
kamu bukan kapten
Su Mucheng,jangan pergi lah
Su Mucheng,mengapa begini
Mucheng,Mucheng,Su Mucheng
Jangan begitu
Kami tak menyalahkanmu,Su Mucheng
Mucheng,jangan pergi ya
Mucheng
Hari ini mantap sekali.Betul
Excellent Era hari ini bagaimana sih
Iya
Mantap
Bawamu ke tempat lama
Minum apa ya
Secangkir kopi
Siap
Makasih
Tempat lama yang kamu katakan di sini ya
Tapi kita belum pernah ke sini ya
Apa
Kamu tidak berpikir saya sekarang cukup hari ini
Gimana?Tak berani ikut
Terangkan dula ya
Kamu di moncong
Saya tidak akan menyerah
Peta ini bukan
Kmau benar masih ingat ya
Tentu,tak akan lupa
Tak tipuimu ya,tempat lama ya
Saya masih ingat
ini peta yang dibuat oleh kakak
Dan juga adalah tempat di mana aku pertama kali memainkan Glory
Benar.Ayo
Benar.Benar.Benar
Sekarang pakai Suspension Cannon
Lempar granat dan ganti pistol
Sini,sini
Dia menghindar di sini sih.Baik
Kamu seorang bajingan
Kau tidak boleh salah mengajari saudara perempuanku
Su Muqiu ya
Apa bisa sih
Ini adalah peta yang kamu rancang sih
Kamu tingggal di sana lama sih
Ledaknya.Ledaknya.Ledaknya
Orang-orang sepertimu akan mendapatkan apa yang pantas mereka dapatkan
Aku kasih tahumu
Kembalikan bom itu
# Detektif eksklusif #
Kenapa berhenti
Bertanya kepadamu.Kenapa berhenti
Apakah muncul bocoran
Sial.Aku sudah memperbaiki untuk banyak kali
Kenapa masih ada bocoran
Khusus bermain-main dengan adik perempuan kandung
Benar ya?Mucheng
Petani kode mana yang tidak menginjak lubangnya
sendiri untuk naik
Kegagalan adalah tangga menuju kesuksesan
Benar
Apa tangga itu,kamu melihatnya sendiri dengan baik
Lubang hitam keputusasaan lebih seperti itu
# adalah dukungan selamanya dalam hati saya #
Mungkin di sini lah
Sudah lewat banyak tahun
bocoran itu adalah
satu-satunya kesalahan kakak
Seharusnya sudah diperbaiki sekarang
Siapa tahu sih?Mau coba
Baiklah, saya punya banyak api sekarang
Awas ya
Masih ingat pada awalnya bagamana aku mengajarimu
untuk mengalahkan kakakmu
Kamu masih berani mengatakannya
Setelah kali itu
kakakku melarangku memainkan Glory
dan  takut kamu salah mengajariku
Kamu masih membutuhkan sabuk saya
Kamu sudah memiliki diri sendiri loh
Berhenti lah.Di sini masih ada bocoran
Aku lihat-lihat
Di mana sih
Kalau ke bawah,akan tahu lah
Selama setengah tahun ini
meskipun banyak hal sudah terjadi
aku selalu tak melepaskan
Bhkan karena kamu tak di sampingku
aku menyadari bahwa aku harus bersandar kepada diri sendiri
Jadi aku lebih rajin daripada lalu
Namun,Excellent Era
akhirnya diturunkan pangkatnya
Yang lebih menyedihkan
bukan penurunan peringkat itu sendiri
Tapi sekarang di Excellent Era
sekeras apa pun aku berusaha
tampaknya aku merasa tak berdaya
Bagaimana saya harus maju tahun ini pada masa depan
aku sangat bingun
Sekarang akan menurun
perjalan masa depan
aku juga tak tahu ke mana sih
Lihatlah perjalanan di bawah kakimu
Bukankah aku selalu menurun
Bahkan, sebagian besar kehidupan
adalah seperti tangga ini
kamu pikir itu turun
asal kamu terus berjalan
tiba-tiba melihat ke belakang akan menemukan
pada kenyataannya, berdiri di tempat yang lebih tinggi
Tidak ada garis absolut antara kemenangan dan kekalahaan
Selama kamu terus bergerak maju
titik rendah dapat berubah menjadi titik tinggi
Dunia kita tidak pernah lurus
pasang surut
menang dan kalah
tanpa akhir
Bocoran itu pada tahun itu
setelah diperbaiki oleh Mu Qiu
meninggalkan sedikit telur Paskah
yaitu yang kamu lihat sekarang ini
Tangga Panluosi
Namanya belum ditentukan
Bagaimana kamu memberi namanya
Jadi panggilnya
Perjalanan Glory
Namanya telah meningkatkan estetika ah
setidaknya lebih dapat diandalkan daripada One Autumn Leaf
Es krim Anda
Makasih
Xingxin dan Excellent Era
akhirnya pasti akan bertemu di lomba tantangan
Jadi
selamat jadi musuh
Para pemain utama hampir tinggal di lantai ini
Ini adalah kamar Shen Jian
Di samping adalah Zhang Yexing
Yang tinggal di depan adalah Sun Xiang
Kamar Ye Qiu di sini ya
Satu,dua,tiga,empat
Kata sandi ini diset olehku
Mudah
untuk mencegah dia tidur di koridor pada malam
Masuk dan lihat-lihat
Kamarnya
sekarang termasukku ya
Anggap saja sebagai selamat teman lama
Saya tidak pernah berpikir saya akan berada di kelompokmu
Ngomong-ngomong,papan ini
mungkin sedikit tak sesak
dan kaki meja itu juga tak stabil
khusus gorden jendela ini
Jangan lemparnya
Kalo dilempar,akan rusak
Jadi mengapa itu-itu
tak diperbaiki
Mungkin tak tahu bagaimana perbaikinya
Itu adalah tempat yang baik
tetapi seiring berjalannya waktu
ada beberapa masalah kecil
Sama seperti ruangan ini
ketika itu kosong untuk waktu yang lama
itu menjadi ruangan kosong tanpa ada yang tinggal
Kamu setuju ya
Jadi aku datanglah
Excellent Era yang siap diperbaiki membutuhkanku
Kamu benar
Bahkan, gorden ini bisa diganti kail
sekrup kaki meja kencang
Tetapi partisi ini benar-benar rusak
tak tahu bagaimana diperbaiki
Kalau dapat diperbaiki,diperbaiki lah
Kalau tidak,jadi gantinya
Gantinya
Xiao Shiqin,kamu benar-benar
orang yang kejam ya
Kamu baru datang
ingin sepi
Jang kamu salah paham artiku
Aku tak salah paham
Tapi semunya bilang
dua harimau tidak bisa hidup di satu gunung
Bilanglah,apakah kamu datang
untuk membantu Bos Tao mengalahkan Sun Xiang
Sudahlah,jangan tipuiku
Aku ke sini bukan untuk mengalahkan siapa pun
aku ke sini untuk menganti tampilan baru
untuk Excellent Era yang siap diperbaiki
Bagaimana gantinya
Seperti yang kamu katakan
ganti sekrupnya
Siap,makasih
Tak apa-ap
Beriku.Baik
Jangan minum selama pertandingan
Ini adalah aturan tertentu
Tetapi karena kamu sudah meminumnya
kamu meminumnya sampai sepenuh hati
Satu lagi
Sepertinya,dengan es yang bentuknya bola
Silakan
Encerkan dengan es,kecut
Es menghancurkan unsur anggur yang lebih ringan
Dan elemen kuat dari rasa yang kuat
akan lebih menonjol
Pada banyak waktu
Satu tambah satu memiliki efek lebih besar dari dua
Saya satu-satunya yang
tidak perlu menambahkan siapa pun
Tentu tak perlu
Pemain berbakat sepertimu
kalo ditambahkan,akan beri hasil kepada orang lain
Tak adil