= King's Avatar =
= Episode Ke-8 =
Yingjie
aku terdengar bahwa restoran yang kita sering ke sana itu
beberapa hari ini akan diperbaharui
Mungkin agak lama
tidak bisa makan makanannya lagi
makanya saat ini kamu harus membantu aku untuk makan sebanyak mungkin
mengapa begini
Aku cuma berlatih beberapa hari saja
masih pulang
emm, pulang secepat mungkin
Tentu saja,ketika aku pulang
kamu harus membunuh Solemn itu
aku terdengar
kapten lebih suka kamu dan akan menjadi penerusnya
Yingjie, semangat
Kamu juga semangat
Aku duluan
Yifan, aku berpikir bahwa
ke Kursus Latihan juga bagus
tinggal di klub ini
selalu sebagai mesin air, bagus
oke, makasih banyak
Kamu kelihatan kemainan orang itu kemarin
sangat lucu
Iya, aku juga berpikir sangat lucu
Kesalahan begitu juga bisa muncul
Iya
Yifan, inilah nilai kamu
kami juga tahu kamu selalu sangat rajin
dan kamu juga semakin lama semakin maju
tapi persaingan klub besar sekali, dan juga kuotanya terbatas
Kalau kembali ke Klub Weeherbs dengan nilai sekarang
Juga jarang ada kesempatan ikuti lomba
makanya kami bersaran bahwa kamu lanjutkan belajar di sini
dan nanti pulang ke klubnya
jadi aku duluan
Kamu sangat bagus, tapi
kamu belum ketemu masalah kamu
= Mas, aku mau berjuang satu kali lagi =
= untuk menang aku =
= Bukan, untuk kalah =
= untuk dikalahkan sama mas =
= Aku mau tahu bahwa masalah aku di mana =
= mengapa aku tidak bisa sekalipun rajin =
= aku tunggu kamu =
penyerbuan tadi
aku harus menghindari dalam 10 detik
tapi aku masih kena
Mas memperlihatkan tiga sompek dengan sengaja
Aku juga tidak bisa memegangnya
kelewatan kesempatan bagus itu dalam waktu ragu-ragu
penyerbuan tidak cukup tajam, dan trampilnya pelan
= sehingga semuanya trampil tidak manfaat di tangan aku =
= masalah aku terlalu banyak =
= makasih banyak mas, maaf mengganggu =
= tapi ,kamu memiliki sangat bagus kesadaran situasi keseluruhan =
= situasi keseluruhan =
= Tapi situasi keseluruhan tidak bisa membantu aku =
= membunuh orang lagi untuk klub =
= tapi bisa membantu klubnya menang =
=  inilah keistimewaan yang sangat sedikit =
= Mas, aku bisa tidak langsung menanya ke kamu =
=  datang sini saja =
= berharap bahwa bimbingan mas =
= bisa menjelaskan jalan depan aku =
= banar-banar harus mengarahkan ke mana =
= akau tahu =
= orang kemarin itu adalah Klub Weeherbs kan =
= wujud kesatuan tempur profesional sudah kasih tahu semuanya =
= Aku tidak berpikir bahwa kamu masih bermain Glory =
= Wang Dayan, ngomong apa =
= Dibebaskan jadi tidak boleh orang lain untuk bermain Glory =
= Kamu kosong kan =
= Ayo, kita single pick di situ, aku membayar badannya =
= kalau kalah, jangan menangis =
= Aku tidak usah, =
= tapi aku memiliki sangat banyak rekan yang bisa bermain dengan kamu =
= Jangan menipu aku, =
= Aku bukan orang yang bisa menemani latihan =
= untuk Klub Weeherbs =
Masih marah
berlari beberapa hari lagi di dalam map ini
mungkin pemain baru juga
berpendapat bahwa kamu adalah orang lain
Tang Rou digencet di sini
dan sekarang menghadang orang itu
untuk menuntut balas
dia kalah memang tragis
tapi yang ini mungkin bukan sebuah hal jelek
Dunia Glory besar sekali
dia harus mengerti jaraknya baru tahu harus bagaimana mengejarnya
apa maksudnya
soalnya pada awalnya
dia ketemu dengan puncak Glory
kalau tidak bisa melangkah yang ini
kemudian kebanyakan kalahnya, mungkin akan gila
Berdiam saja kalau kamu tidak bisa berkata
Menulis PR
kamu
kalah ada apa
aku memukulnya sampai menang saja
Tang Rou sangat berani, pada suatu hari
mungkin ini juga bisa menjadi keuntungannya
kelihatan badan Wang Dayan harus
diambil sama aku
= menemani berlatih juga boleh =
= tapi aku memiliki sebuah syarat =
= Di sini ,ada seorang perempuan =
= mau berjuang dengan aku, kalahkannya dulu =
= oke =
Inilah kue bolu aku beli untuk Tang Rou
mengapa dimakan sama kamu
kamu kembalikan kue bolu aku
Bukan, bukan ,boss
Tang rou sedang sibuk dan tidak bisa makan
dia masih bermain
hampir 2 jam
mengapa kamu tidak menasihatinya
tidak
kamu sekarang kuat
bisa membantah dengan boss
ayo, ke sana, menasihatinya, agar dia mekan kur bolu dulu
Oke, kalau kamu tidak mau
pekerjaan ini kamu juga tidak usah
Oke, aku mau
Yang harap bahwa dia bermain Glory setiap hari adalah kamu
yang tidak harap juga kamu
Kesempatan berubah ini memang sangat sulit
Ngomong apa
Kamu mau ngomong apa
sekarang sudah hebat
istirahat dulu, minum dulu
time-out, padahal untuk keselanjutan yang baik
Kamu menyindir aku
10 kali 10 kalah, mana yang bagus
kalah 10 kali
pertama kali, kamu berjuang dengan Witch
kamu kekalahan oleh 3 jebakan dalam 19 detik
ronde kedua, kamu berjuang dengan BattleMage
kekalahan dalam 22 detik
dan menyerang satu kali
ronde ketiga, kamu berjuang dengan Sophisticated Sword, dan kekalahan dalam 26 detik
soalnya tidak jelaskan situasinya
tapi juga memakan setengah HP lawan
ronde keempat, 33 detik
ronde kelima, 41 detik
dan ronde ke-10 tadi
Kamu keep on satu setengah menit
sekalipun masih kalah, tapi kelihatan kamu sedang maju
kesalahannya yang bersama, kamu tidak akan terjatuh lagi
Yang ini kamu juga bisa ketemu ya
tujuan aku untuk membunuh lawan
bukan untuk menghitung detiknya
Kalau begitu, memang sulit
apa maksudnya kamu
ronde terakhir, kamu berjuang dengan Witch
sekalipun kamu keep on sepanjang satu setengah menit
tapi kamu juga kekalahan oleh 3 jebakannya
dan pada awalnya lawan sudah menipu kamu untuk luarkan trampil besarnya
dan Long Ya, Penyerbuan Langit juga diluarkan terlalu cepat
sehingga ditahankan sebanyak 50%
apa ada pernah yang bilang ke kamu
mengerutkan dahi akan melawan kesehatannya
mengapa
perjuangan Glory kecuali pemainannya
juga tergantung pada masalah psikologi
penyerbuan ganas adalah kelebihan kamu
tapi ,kalau cuma ikuti orang lain
ganas, akan menjadi kekurangan kamu
ada perjuangan lagi, semangat, juara
Tang Rou, kamu sudah bermain 2 jam
istirahat dulu, makan kue dulu
Tang Rou, aku sekarang
bermain dengan dia
aku sekarang sangat mau PK dengan orang lain
aku, aku, aku
menugasi ke aku saja
dan makan kue dulu
Guoguo, kamu beberapa hari ini lelah sekali
= aku memperolehkan bahwa kamu tidak usah belajar sepanjang satu hari, gimana =
rajin-rajinan
Aku cinta belajar
emm
Senjata itu yang kemarin kamu suka di dalam Kong Ji Cheng
aku membeli untuk kamu
tidak mau
aku bikin kue untuk kamu, bagaimana
Guoguo
aku sekarang benar-benar dimarahi
yang itu tidak bisa diperbaiki itu
tidak bisa diperbaiki
jadi tidak memperbaiki saja
kalau begitu, menemani kamu berjalan-jalan
kamu juga tidak suka
yang ini bisa
sebaiknya ada yang bisa
janji dulu
sekalipun kamu mau ke mana,mau makan apa
aku berjanji, asal kamu panggil aku segara datang
aku mau minum milk tea
oke, aku antre
aku mau makan kue
oke, aku bikin untuk kamu
aku mau makan hop-pot
kita kapan pun
bisa ke makan Hot-pot
Jangan marah lagi, oke
kalau gitu, kamu harus sering menemani aku
tidak bisa sering bermain dungeon
kamu sudah janji
iya, aku sudah janji
emm,aku timbang dulu, makan yang mana dulu
Kiri dikit
apa kamu bodoh
aku mau kamu ke kiri, kamu ke kiri
mengapa ke kanan
apa kamu memiliki kecepatan reaksi
sebaiknya kamu ketemu dengan aku, bukan orang lain
kalau orang lain, kamu pasti akan diperas
tahu tidak
Maaf, mangganggu kamu
Mechanical Keyboard, kamu juga bermain E-sport
apa bermain Glory  daerah yang mana  pekerjaannya apa
apa pernah dapat rekor dungeon
aku seorang kesatria yang sangat hebat
kalau kosong, bermain dungeon bersama
bagaimana
kamu mau kemana
Aku mau ke Kafe Internet
Oke, ayo, aku antar
aku kasih tahu ke kamu
jago berkata bahwa kecepatan reaksi aku sangat cepat
dan pintar
sangat cocok sebagai pemain profesional
kalau menurut aku
permainan Glory Kamu memang sangat jelek
tapi, jangan takut
seperti aku, pada awalnya ,juga begitu
beberapa hari kemudian
jago mengajari aku banyak
makasih, aku turun di depan saja
kamu berpikir bahwa aku apa
aku adalah orang yang meninggalkan saat belum selesai
Aku sudah berjanji jadi memang akan mengantar ke tujuannya
duduk dengan baik
akun kamu bernama apa  aku tambah kamu sebagai teman
atau kamu tambah aku juga boleh
aku kasih tahu ke kamu, dalam Glory
aku seorang kesatria yang sangat hebat
akun aku bernama
stop, stop, stop
tenang saja
Inilah Kafe Internet XingXin
aku sedang menggunakan gerakan realitas
mengajari kamu satu lagi
inilah melakukan sesuatu berlebih-lebihan berarti sama jeleknya dengan tidak melakukannya secara cukup
kemudian kamu harus hati-hati
Oke
kalau ada kesempatan, kita ketemu lagi
sampai jumpa
terima kasih
Halo
emm, apakah Solemn di sini
dia di dalam
makasih ya
Solemn
Kamu Solemn
Solemn, Solemn
ini aku
aku Bai Zi
boss, inilah nasib
Untuk kamu
mungkin cuma sekali pertemuan kecil-kecil
tapi kalau untuk aku
inilah sangat sulit
mas, apa kabar, aku Qiao Yifan
apa
inilah boss aku
langit, cuman kedua
hubungannya begini, ngerti belum
ah apa  Mau gimana
Mas, halo, aku Qiao Yifan
aku itu Assassin Hui Yue
Aku mau
Kamu mau bermain dungeon dengan dia kan
bukan, aku mau
kamu mau melihat Thousand Chance Umbrella kan
bukan
Mas, sebelumnya kamu bilang
apa  kapan
kalian bukan bertemu pertama kali
kapan
tahun berapa, bulan berapa, tanggal berapa
sebelum kenal aku, atau setelah kenal aku
Boss, kurang 1 detik juga tidak bisa
apakah kamu pernah mengakui
posisi aku, yaitu murid kamu
tentu saja
pekerjaan yang membuka pintu setiap pagi
inilah pekerjaan kamu
sekalipun kamu mengakui
posisi aku, yaitu murid kamu
Aku cuma mengakui pekerjaan kamu yang membuka pintu setiap pagi
murid pertama, Han Yanrou
di situ
Han Yanrou
Di dalam Glory ,kamu juga sangat indah
cantik sekali
Han Yanrou, aku tahu
pastilah kamu seorang lelaki
mencari guncang munggunakan akun perempuan, ditebak betul
benar tidak
Kamu, kamu siapa
Aku Bao Zi
Bao Zi
Aku Man Tou, gila-gila
Kita ganti posisinya ya
Mas, setelah dibebaskan selalu di sini
Iya, di sini sebagai Webmaster
mengapa sebagai Webmaster
Inilah pekerjaan yang paling dekat dengan Glory
Kalau kali ini aku tidak bisa pulang ke Klub Weeherbs
Mungkin aku akan takut login akun Glory
Kalau begitu, nonton film saja
melonggarkan perasaannya
beberapa hari ini ada sebuah film yang bagus
apa kamu pernah nonton
"mengelak berguna, tapi sangat hina"
Mas, padahal aku hampir tidak ada waktu kosong untuk nonton film
soalnya
Sekalipun aku menggunakan semuanya waktu untuk berlatih,
jarak dengan rekannya juga masih besar sekali
Selalu aku adalah yang terakhir
jadi ,sampai sekarang
aku belum pernah masuk ke lomba
tapi, aku masih mau berjuang
sudah ditentu
Aku tidak mau begitu buangkannya
Kalau begitu, gantikan pekerjaan saja, gantikan sama Arguments Tricks
Arguments Tricks
Mencari arah yang cocok
lebih penting dari berlatih-latih
Tapi, Mas
Aku, Assassin aku juga belum dilatih dengan baik
dan, atas taraf aku sekarang,
kalau mulai berlatih sebuah pekerjaan baru dari awalnya, aku
Kalau begitu, gantikan pekerjaan saja, gantikan sama Arguments Tricks
dan klub aku sudah memiliki Arguments Tricks
tidak mungkin perlu yang kedua
Mencari arah yang cocok
lebih penting dari berlatih-latih
tujuan kamu untuk menggantikan nasib kamu
tapi bukan melepaskan nasib
di dalam hati kamu, apa yang kamu pikir
tolong klub profesional untuk bermain dungeon
kewajiban kerugihan lomba kamu bisa menanggung
boss, aku mengakui
Aku kadang-kadang egois
Tapi
Aku tidak pernah merugikan Klub Excellent Era
Kamu lihat, klub sekarang
sampai sekarang tidak ada yang bisa menyerahkan kedudukan kapten
dengan begitu, klub kita benar-benar mulai terjatuh
yang di puncak baru bisa terjatuh
yang selalu di bawahnya
cuma tidak ada caranya dan tidak ada jalannya
hari pertama saat aku baru masuk ke Klub Excellent Era
kamu selalu memandang rendah aku
Siapa boss sini
bossnya di mana
makasih banyak
webmaster kita semakin lama semakin ganteng
webmaster, kamu di sini lakukan apa
sebagai webmaster
iya
bagaimana
Sudah terbiasa hari-hari yang dirawat sama orang lain
sekarang merawat orang lain cocok tidak
makasih, aku sudah terbiasa
iya, tidak terbiasa juga tidak bisa lakukan apapun
nada kamu terlalu rendah saat itu
dan sekarang kurang One Autumn Leaf
sepertinya tidak ada yang kenal kamu
iya, berbeda dengan kamu
nada terlalu tinggi
tapi juga tidak banyak yang kenal
kapten kita
sudah menjadi webmaster kafe internet
mengapa berkata masih begini
tapi tidak apa-apa
kita sebagai ketua uni
harus bertemu dengan banyak orang setiap hari
atasnya sampai boss
bawahnya sampai ke kalian yang di kafe internet
kita juga harus mengandungnya
sebagai ketua uni
bukan hanya berdasarkan komunikasi dengan orang lain
dasarnya yang penting adalah kekuatan
kamu, sebagai rekan sebelumnya
cuma tahun menarik orang lain
tapi belum pernah meninggikan kekuatan dirinya sendiri dengan baik
baru dikeluarkan oleh klub
tapi di dalam Uni
juga begini berpikir yang itu
kapan kamu bisa bicara aku
kamu di Uni ada yang bisa digembar-gemborkan
rekor dungeon ada berapa
ketambahan anggotanya berapa
kamu juga tidak bisa mengusahakan
sekalipun tolong seluruh klub
untuk kamu bermain Glory ,juga tidak ada fungsinya
kamu bagaimana tahu
kalau tidak mencintai dengan Glory
sebaiknya kamu meninggalkan saja
kamu berpikir kamu siapa
kamu cuma seorang Webmaster
apa kualifikasi yang kamu memiliki
kasih aku sebuah komputer
webmaster
maaf
boss kita tidak suka
pemabuk
tolong kamu datang lagi setelah sadar
baiklah, sampai jumpa
selamat datang lagi
oke, aku akan sampai
tidak apa-apa
= One Autumn Leaf =
rekan yang sedang berlatih di ngarai itu
hampir semuanya dibunuh
tidak bisa bermain dungeon dengan baik lagi
cuma untuk badan itu, tidak patut
tidak ada patut
tidak bisa menurut paraturannya
yang dibutuhkan Solemn, cuma sedikit
para Uni untuk menimbun badannya
tolong Solemn membantu mereka untuk bermain dungeon
hampir mengutus klub saripati
asal ketemu dengan ketuanya, langsung merampok
kecuali ngarai Yixian
manapun dungeonnya
juga sama begitu
sangat berbau darah
dunia ini, mulai  kacau
Xizhou, kamu
kamu lihat dulu
rekor dungeon yang dilanggar sama masternya
sebenarnya kasih banyak bantuan kepada kami
anggota Uni kami bertambah
sangat terang
tapi jangan lupa
tugasnya dari atasan
juga dinaiki sesuai kondisinya
tiap hari saling berjuang
akan diace
prestasi bulan ini memang terturun
suksesnya juga Solemn
kalah juga karena Solemn
Jangan bilang kata-kata itu
orang itu yang diatur oeleh kita ke uni lain
kebalikannya gimana
juga tidak mudah
semuanya lagi berpikir
jago, kita kemana sekarang
berjalan-jalan
Berjalan-jalan
inilah Kongjicheng
kota yang terbesar di dunia Glory
semua pemain juga bisa membeli atau menjual perlengkapan
atau menbeli yang lainnya
yang paling penting
setelah setiap pemain mati
juga bisa memilih pulang ke kota untuk lanjutkan perjuangan
di depan gerbang kota ada gangguan
seperti sebuah payung pelindung besar
di dalam kota tidak boleh berjuang, baru bisa keluar dulu
Kong Ji Cheng ini
sebagai tumpuan kita kemudian
bermain begitu lama dungeon
baru saja bisa masuk ke dalam kota
boss, lihat yang ini
apakah sangat bagus
senjata berwarna orange dan berharga 800 sangat berbeda loh
tentu saja, semuanya uang dihabiskan
makasih banyak boss
setelah membeli barang ,menjadi boss
kamu terlalu palsu
boss
kamu membeli sebuah senjata ke Tang Rou juga gimana
kalau dia tidak ada senjata berwarna orange, akan tidak bisa menang aku
kalau untuk aku, senjata tidak begitu penting
ujiannya akan mulai
capek sekali
ayo, ayo
ayo
semangat
kalian juga
Yifan, ujian kursus latihan akan mulai
ayo
oke
Tang Rou, Mengapa begitu cepat
aku melihatkan senjata baru aku
hati-hati
bagus
aku coba senjata baru aku
klub kedua
amunisi panas bersiap
oke, oke
klub kesatu
apinya bersiap
perlengkapan baru akan berpengaruh kepada
kecepatan gerakan, dan lainnya memperhatikan
Oke
kecepatannya ditinggi, jadi harus hitung dulu kesempatannya
Setelah menggunakan senjata ini
Aku berlari dengan cepat sekali
sangat bagus
setelah Hp aku kosong
perlengkapan aku akan terjatuh kan
perlengkapan bagus ini, aku harus menjaga dengan baik
tidak bisa mengantar ke orang lain
pulang ke Kong Ji Cheng dulu
SATU LAGI
Yi Cun Hui, Arguments Tricks
siapa ini
yang ini untuk membantu kami atau membunuh kami
Bao Zi, bersiap untuk berjuang
berjalan dengan terpisah dengan Tang Rou
waktu trampil besar kalian harus dibedakan 30 detik
Yifan, memperhatikan
dan tentukan posisi kami sebelumnya
Oke, Mas
kamu adalah orang yang aku bawa
permainannya bagus
hebat sekali
semangat
jangan sayang waktu itu
CD juga harus dikontrol dengan baik
membuktikan efisiensi terbesar
oke, mas
Bekerja sama dengan Han Yanrou
salah
memperhatikan
tenang, tenang
melepaskan formasi es, Arguments Tricks dulu
lalu Yue Guang Zhan, lainnya juga ikuti
jangan kalang kabut
kondisinya semakin kacau
semakin bisa berlatih kita
oke, mas
satu formasi pisau bantu
Arguments Tricks
memperhatikan, di posisi samanya
Arguments Tricks,satu lagi
oke, Mas
ulang Arguments Tricks
seorang yang baru daftar
bisa ulang Arguments Tricks
ketua uni, klub ke-3 sudah pulang
apakah perlu membantu
tidak usah
sukses, kita berhasil
Yifan
Arguments Tricks kamu hebat sekali
kapan kita PK