= King's Avatar =
= Episode Ke-2 =
= Kafe Internet Xingxin =
Bayar tagihan yuk
Bayar tagihan
Bos kesini sebentar
Datang datang
Tunggu sebentar ya, tunggu sebentar lagi
Kenapa layar hitam lagi
Ini bermain Glory atau mempermainkanku
Boss
Apakah orang itu sedang bermain nomer anda
Apakah dia akan mencuri peralatan Anda
Gawat
Bocah jelek, cari masalah
Menang
Baru saja melihat pertarungan dimulai secara otomatis
Jadi saya bermain untuk Anda
Ini baru berlalu berapa lama sudah menang
empat puluh detik sepertinya
Hebat
Aku menang
Bagus
Boss
Anda tadi berkata bahwa Glory bukan sekedar pertarungan
Lalu apa sebenarnya Glory
Glory
Kita semua saling kenal melalui Glory
Glory adalah dunia kita bersama
Bayar tagihan ya
Maaf ya
Saya datang untuk melamar pekerjaan
Siapa namamu
Ye Xiu
Ye apa
Ye xiu
Mirip dengan nama jagoan kita
Apakah ada yang menarik
Punya pengalaman manajemen jaringan
Tidak
Bisa membantu pelanggan menyalakan mesin
Tidak bisa
Bisa memeriksa jalannya jaringan
Bisa memelihara peralatan jaringan, meningkatkan perangkat lunak antivirus
Tidak bisa
Lalu apa yang bisa kamu lakukan
Bermain Glory
Kamu diterima
Yang buruk-buruk dikatakan di awal
Kamu tidak bisa apapun
Jika performa tidak baik
Saya juga tidak bisa memintamu tinggal
Bagaimanapun, saya bukan tempat berlindung di sini
Juga cukup berantakan
Masih lumayan
Ini juga aneh dan memalukan
Maaf anda berfikir terlalu jauh
Ini kamar saya
Ini kamar kamu
Disana
Disini
Ini
Disini sedikit buruk
Tetapi sementara ini asrama pegawai sudah penuh
Tidak apa, sudah bagus
Saya hanya butuh tempat tidur sudah cukup
Selimut ada di bagian atas tempat tidur
Silahkan digelar sendiri
Tidak tergesa
Oke
Berhenti
Halo
Ganti bohlam lampu
Bohlam lampu
Disana
Baik
Bagaimana bisa
periksa on off
Webmaster mana mie instan pesanan saya
Datang
Maaf maaf maaf
Membuat anda menunggu lama maaf
Maaf
Webmaster beri saya tambahan waktu
Xiao Chu meja dua puluh empat minta waktu tambahan
Webmaster saya tambah mie instan satu lagi
Oke oke segera datang segera datang
Bisakah cepat sedikit
Aku pergi
Webmaster ada apa
Maaf maaf
Perbaikan dalam waktu yang lama
Maaf besok datang lagi, besok datang lagi
Pulang lebih awal
Maaf besok silahkan datang kembali
Aku baru pertama kali tahu
Sebenarnya memasang bohlam lampu merupakan teknis kehidupan
Saya pergi mencari orang untuk memperbaiki
Berhenti
Lakukan pembayaran tagihan dulu
Kerugian hari ini
Biar diambil dari gaji saya
Ini kamu sendiri yang mengatakan
Gaji karyawan biasa satu bulan tiga ribu
Kamu sekarang masih dalam tahap masa magang
Dipotong setengah seribu lima ratus
Sebagian pelanggan tidak membayar
Empat ratus dua puluh tujuh
Uang makan tiga ratus enam pulu satu
ditambah biaya perbaikan lima ratus, asuransi tiga puluh dua
Kemari lihat sebentar
Ini kerugian hari ini
Jadi sepertinya itu adalah kesalahan kecil paling banyak
Boss saya kerja dulu
Dalam waktu perbaikan warnet aku hanya bisa tutup dulu
Jadi biaya kehilangan kerja juga harus kamu yang menanggung
Dan lagi gaji bulan ini
Sudah pasti tidak ada untuk kamu
Kerugian hari ini adalah
9892.5
Saya mengatakan menanggung kerugian yang dimaksud adalah bohlam lampu itu
Saya bertanggung jawab mengganti bohlam lampu
Kalau begitu aq membantumu mengurangi jumlah angka
Bagaimana caramu menggantinya
Sulit dikatakan
Jika sulit dikatakan
Kamu harus mendengar ucapanku
Mulai hari ini
Kamu mengerjakan pekerjaan Webmaster
Kebersihan juga kamu yang mengerjakan
Pekerjaan berat juga kamu yang mengerjakan
Aku bisa memberimu makan dan akomodasi
Tapi tidak akan memberimu uang satu sen pun
Boss
Apa yang kamu lakukan dibayar dengan kerja
Semua dikurangi dari akun kamu
Ada pertanyaan
Saya
Tidak masalah
Semangat mengerjakan
Satu bohlam lampu mengakibatkan ancaman keuangan
Pergi pergi pergi
Cepat pergi cepat pergi
Keluar keluar keluar
Boss
Club tidak menerima wartawan ini
Boss tolong dengarkan saya
Siapa yang tahu kamu adalah penggemar Ye Qiu
Sepanjang hari Excellent Era kami menjelajahi gosip yang ada
Kalau tidak boleh masuk ya tidak boleh masuk
= Chang Xian =
= Kafe Internet Xingxin =
Ini tadi barusan masih baik-baik saja
Tunggu aku, biar aq teliti
Sangat cepat sangat cepat
Hadapkan layar kemari
Sudah
sesama ya
Ambilkan aku air
Biar aku
Warnet kalian itu bagaimana perawatannya
Masih butuh orang tidak
Siapa yang satu jabatan dengan kamu
Kalau ada apa-apa panggil aku
= shaking =
Atau pergi ke tempat baru dulu untuk menyalahgunakan hidangan
Dinginkan dulu
= number online =
Hati-hati semua
Bermain sendiri
Banyak bahan bagus pecah
Kalian bertiga sebenarnya pernah bermain tidak
Bukankah Ini baru saja dibuka server
Sekarang belum terlalu bisa
Dungeon yang baru masuk sudah langsung mengecamku
Sekali datang langsung bertemu tiga yang baru
Menyakiti kalian bertiga
Baik kalian bertiga nanti dengarkan perintahnku
Bukankah hanya siluman kucing night eif, kucing liar kecil
Kucing liar kecil
Kucing itu jika ditambahkan lebih besar dibandingkan kita bertiga
Dalam satu genggaman bisa membuat kita melayang
Itu karena diantara kalian tidak ada yang bisa menarik kebencian
Aku contohkan
Sekarang aku beri kalian tamparan
Apakah kamu akan sangat membenciku
mengejar aku dan memukul balik
Ya kan
Maka pada saat ini
Dia akan memberimu sepuluh tamparan
Bukankah kamu akan semakin membencinya
Mengejar dia kembali dan memukul balik
Benar tidak
Membenci inilah maksudnya
Siapa yang pukulannya keras
Monster akan mengejar balik orang ini
Yang lain tidak perlu khawatir dihajar monster
Jika kita membuat kerusuhan bersama-sama
kebencian akan berantakan
Siluman kucing Night eif harusnya menyerangku
Akhirnya memukul orang lain
Pada akhirnya kebencian hilang kendali
Apakah sudah paham
Sudah paham
Paham
Aku sudah berbicara sepanjang hari
Apakah kalian sudah berkumpul semua
Apakah sudah diminum
Kurang therapist ini sudah bisa masuk pada Dungeon
Aku sekarang sedang merancang senjata seperti ini
Aku mengatur senjata ini, ia disebut Thousand Chance Umbrella
Bagus ya kamu
Ternyata sudah berpikir dari awal
Masih terus menyembunyikan dariku
Masih sisa dua macam bahan
Salah satunya terdapat dua kondisi
Tidak ada cara untuk beralih
Pada saatnya tunggu aku selesai merancangnya
Kamu bersiap membunuh dari berbagai arah
Menakjubkan seluruh Glory
Oke
Kalau begitu aku menunggumu
Hari terbentuknya Thousand Chance Umbrella
Aku gagal menelitinya
Aku menyegel Thousand Chance Umbrella
Apakah karena bahan tidak cukup
Aku akan pergi ke Dungeon untuk mengambil bahan
Tunggu aku
Apakah ada, apakah ada tim
Apakah ada tim
Aapkah kekurangan therapist
Hitung aku satu
Apakah akan bergabung dengan tim di mana pemain Yue Zhongmian
Adalah
Serangan ini cukup bagus
Seharusnya akan dengan cepat menarik kebencian
Maka biarkan kamu pertama yang akan dibawa
Ini
Pergilah kamu mengantar nyawamu sendiri
Tamu kedua
Yang ketiga kamu
Pengobatan, Pengobatan terakhir sudah mati
Biarkan biarkan, mati biarlah mati
Siapa suruh perasaan tuan sedang tidak bagus
Ini hadiah Dungeon
Serahkan pada saya sendiri
Baiklah, Jalan
Menemukan siluman kucing
Kawan knight
Penggal ia
Sharpshooter tembak tembak
Semua cepat serang, cepat serang
Kawan pencuri bertindak
Kawan knight tahan sebentar
Tambah darah
Aku berbicara padamu, apakah kamu tidak melihat dia terluka
Pikiran kecil Yue Zhongmian sangat jelas
Ini Solemn
Juga tidak tahu pura-pura bodoh atau benar-benar bodoh
Tambah darah
Solemn, beri sharpshooter tambahan darah
Beri sharpshooter tambahan darah
Solemn, Apa yang kamu lakukan
Apakah kamu tidak melihat orang sudah kehabisan darah
Tambahkan darah
Aku pergi
Kawan tambahkan darah
Tidak boleh ditambah
Jika ditambah bisa kehilangan kendali kebencian
Aku, aku perintahnkan tambahkan ya tambahkan
Aku menarik kebencian apa yang kamu takutkan
Tetapi kamu membutuhkan selip tangan
Tidak bisa menarik kebencian
Siluman kucing pasti akan berbalik menyerangku
Seperti mereka bertiga
Apakah kamu sengaja
Apakah ingin menggantungku
Menelan hadiahnya sendiri
Bukankah ini tujuanmu
Nilai masuk Dungeon tidak mahal
Sia-sia membagikan beberapa
Xiao Bai yang mengambil kesempatan itu sangat tidak layak
Maka dari itu kamu dari awal sudah memastikan
Memanfaatkan mereka untuk membunuh Hp bar dari Night Eif siluman kucing
Memancing serangan Night Eif siluman kucing
Harus mengatakan
Kamu sangat pintar
Sekarang tersisa tinggal kita berdua
Lebih baik kita bekerja sama membunuh Night Eif siluman kucing
Hadiahnya aku bagi untukmu setengah
Setengah
Tapi aku suka menelan sendiri
Kamu gila, Aku akan mati, kamu juga tidak akan hidup
Night Eif siluman kucing telah sampai pada tahap kemarahan
Bukan kamu seorang yang bisa menentukan
Nanti tak siapapun memenangkan barangnya
Kamu idiot Solemn
Aku telah mengingat kamu
Apakah kamu tahu kehebatan Guild Luna kita
Kamu akan tamat
Ingin membunuh Night Eif siluman kucing sendirian
Masih sebuah therapist
Aku ingin melihat bagaimana kamu membuuhnya
Selamat para pemain Yue Zhongmian
Solemn sekali tembak penetrasi
Garis perisai, Asassin
Menyelesaikan pembunuhan pertama Greenson Dungeon
Bunuh bunuh bunuh
Pembunuhan pertama pada pembukaan
Jago cepat datang kenali aku
Bunuh bunuh bunuh
Seluruh anggota berdiri memberi hormat pada jago
Dewa sang pencipta dewa sang raja
Tidak mungkin
Solemn Solemn
Solemn
Berani mengambil pembunuhan pertamaku
Kamu kira aku gampang dibuli
= Solemn shameless，Suatu hari saya..... =
Halo
Halo Cao kepala Cao
Ini Aku Xiao Chang
La la lapor
Laporan malam hari ini akan saya kirimkan
Judulnya telah aku pikirkan
Dengan judul
klub Excellent Era yang menakjubkan berseragam warna muda
Daun maple tidak lagi merah di bunga Februari
Bagaimana
Tidak bagus
Itu Itu masih ada nama lain
Dengan sebutan mengapa bunga sangat merah
Karena selalu ada daun hijau yang serasi
Huicao akan tidak senang
Kalau begitu
Baiklah aku akan kembali ke komunitas sekarang
Kamu tunggulah aku
Mu Qiu
Tidak peduli seberapa langka bahannya
Sulit untuk ditingkatkan
Aku akan menggunakan segala cara
Datang untuk membangkitkan kembali kejeniusanmu
Membawanya
Berdiri di atas puncak Glory
Apakah itu
Webmaster webmaster
Boss
Maaf
Bocah jelek
Bisa melihat jago lagi
Dia benar-benar pensiun begitu saja
Tidak perlu menunggu lagi
Maksudku jika nanti dia kembali
Kamu tidak percaya dirimu sendiri
Atau tidak percaya aku
Jika orang lain bertanya padaku, bagaimana aku harus menjawab
Katakan antara kedatanganku dan kepergiannya
Ada suatu hubungan
katakanlah bahwa aku yang mengusir
Katakanlah kamu yang mengusir pahlawan Excellent Era
Baik
Pujian yang cukup terang-terangan
Kamu masih tidak bergegas menerimanya
Ini disebut memujiku
Dapat mengusir liga terkuat
Menunjukkan kamu lebih kuat darinya
Asalkan sebagaian besar mengakuimu
Pendapat sebagian kecil
Tidak berakibat banyak
Menurutmu berapa banyak orang
Akan peduli tentang tangisan orang lama
Akankah selancar itu
Kamu begitu gugup
Merasa tidak sebanding dengan Ye Qiu
Tidak bisa menjadi ketua klub Excellent Era
Atau merasa tidak dapat menandingi One Autumn Leaf
Battle Arena Toshinden sebutan ini
Siapa yang mengatakan
Apakah ingin dikatakan orang-orang seperti itu
Pastinya tidak ingin
Jika kamu dapat melakukannya dengan baik
Tidak lama semua akan berkata seperti itu
Jika kamu tidak ingin begini
Maka beritahu mereka dengan menggunakan kekuatan
Kamu adalah ketua klub Excellent Era yang sesungguhnya
Ye Qiu
Tidak perlu beberapa bulan
Siapa yang akan ingat orang yang sudah pensiun
Mengapa kamu lagi, pergi
Aku Reporter, reporter
Cepat pergi
Maaf maaf
Bunga akan segera adatang
Ada apa
Kami mengirim bunga untuk pimpinan, Benar-benar sangat cemas
Masuklah
Terima kasih
Apa yang kamu lakukan
Aku datang mengantar bunga
Manajer Tao sudah menunggu dengan cemas
Cepat cepat cepat
Cepat
Baik, apakah lokasi sudah siap
Tiga dua satu mulai
Pemirsa sahabat sekalian halo semuanya
Selamat datang di club Excellent Era
Lokasi konferensi pers
Selanjutnya adalah
Mari kita beri tepuk tangan yang meriah
Selamat datang kepada bos dari club Excellent Era Tao Xuan
Yang membawa kita pada babak baru
Penyebaran dan perencanaan strategis, Mari kita sambut dengan tepuk tangan
Halo semua saya adalah Tao Xuan
Sangat senang hari ini
Bisa dengan banyak sekali
Teman-teman yang senantiasa mendukung klub Excellent Era
Berkomunikasi bersama
Keramahan kalian
Membuat saya terharu
Sekaligus juga membuat saya sedikit malu
Karena koferensi hari ini
Harus memberitahu kalian satu hal
Berita yang sangat disayangkan
Buku teks Glory
Ketua klub yang paling paling kita hormati
Pemain Ye Qiu
Bertepatan pada beberapa hari yang lalu
Membuat keputusan untuk mundur sebagai ketua klub
Tentang mundurnya Ye Qiu sebagai ketua klub
Tidak peduli sebagai bosnya
Dia benar-benar pergi
Kita semua tahu
Aliansi Glory sekarang
Level pertempuran semakin tinggi
Kekuatan kompetitif semakin besar
Pelatihan kerja hingga 80 jam per minggu
Benar-benar membiarkan pemain lama merasa lelah
Tekanan mental yang hebat
Club
Keterlaluan
Dulu juga mencoba membujuk Ye Qiu
membantu tim sebagai konsultan
Hanya sayang kemauan Ye Qiu sendiri tidak kuat
Terhadap penolakannya, kita sangat menyayangkan
Tetapi masih
Bisa memberi ketua klub lama dari Excellent Era
seratus persen kehormatan dan pengertian
Bos
Saya mengulas denagan dalam
Tadi secara tidak hati-hati
Ada beberapa perilaku buruk
Menjengkelkan
Atau tidak, dipotong lagi lima kuai
Uang gunanya apa
Tidak dapat mengembalikan jagoanku
Sebagai veteran dekade ini
Ye Qiu menemani Glory
Telah melewati sepuluh tahun penuh
Bagi banyak orang termasuk saya
Ye Qiu
Merupakan legenda suatu zaman
Aku tidak melihat Ye Qiu lagi
Dia membawa kejayaan tiga kejuaraan Excellent Era
Dengan sebenarnya
Yang pensiun adalah Ye Qiu
One Autumn Leaf
Masih berada di Excellent Era
Tetapi tidak ada One Autumn Leafnya Ye Qiu
Seperti cangkang kosong tanpa jiwa
Pensiunnya Ye Qiu membuat orang sangat menyanyangkan
Tetapi Excellent Era harus tetap terus maju
Apakah saya tidak akan bertemu Ye Qiu lagi
Kepergiannya
Bukan berarti legenda akan berakhir
Kamu adalah orang yang paling tidak berhak untuk mengatakan ini sekarang
Dia hanya meletakkan tongkat legendaris di tangannya
Diberikan kepada kita generasi yang tak berhenti tumbuh
Dan dari tangannya menerima tongkat legendaris
Kamu, kamu minggir
Adalah pendatang baru di liga profesional kami
Sun Xiang
Sun Xiang Sun Xiang Sun Xiang
Bocah jelek
Tolong bantu aku bawakan komputer kesini
Di mana
Di bar konter
Sangat terhormat
BIsa dari tangan senior Ye Qiu
Pernah menerima kemuliaan ini
Menjabat sebagai ketua klub Excellent Era
Di hari di mana Senior Ye Qiu mengundurkan diri
Seorang pendatang baru
Ingin menggantikan Ye Qiu
Masih terlalu cepat delapan ratus tahun
Menyerahkannya kepada saya bersamaan dengan nomer rekening
Dan juga atas kepercayaan yang diberikan oleh senior kepada saya
Apakah kamu suka e-sports?
Apa
Jika suka
Jadikan semua ini menjadi kemuliaan
Dan bukan sesuatu yang dipamerkan
Sudah dikatakan menjadikan semua ini sebagai kemuliaan
Lantas apa yang kamu pamerkan
Pengembangan strategi operasional yang cepat
Dan dalam waktu yang paling singkat
Menyelesaikan perubahan baru dan lama dari Excellent Era
Dikatakan saya tidak memiliki kualitas
Maka aku akan tunjukkan pada kalian
Apa yang disebut benar-benar tidak berkualitas
Benar-benar banyak rentetan dan komentar
Kesatria keyboard telah datang
Semua sedang berinteraksi denganmu
Ketua klub Sun Xiang
Anda barusan dari tangan senior Ye Qiu
Menerima jabatan ketua klub baru
Apakah anda rasa anda mempunyai kepercaya diri
Mampu menanggung jabatan ini
Dengan kata lain
Apakah anda mempunyai kepercayaan diri bisa melakukan sama dengan Ye Qiu
Sama
Jika tujuan saya hanya seperti ini
Saat itu
Saya tidak akan menandatangani kontrak pengalihan jabatan
Sepuluh tahun yang lalu
Tim-tim besar yang sekarang saat itu
Bahkan bentuk miniatur pun tidak ada
Ya Tidak salah
Maka dari itu Excellent Era baru bisa memiliki
Julukan raksasa pertama Glory
Yang pertama
Tidak yang ingin saya katakan adalah
Jika saat itu menjadikan kemenangan tiga kali
Diletakkan pada Aliansi saat ini
Mungkin bahkan tidak akan menjadi runner-up ketiga
Begitulah sekarang
klub yang kuat, orang-orang hebat bermunculan
Jika Anda masih terbenam dalam prestasi yang telah lalu
Maka jalan anda hanya akan lebih sempit
Sampai benar-benar jauh tertinggal
Berhubung saya telah memilih untuk menerima kemuliaan ini
Menjabat sebagai ketua klub Excellent Era
Tujuanku hanya satu
Mulai dari sekarang sampai nanti, Ketika kalian berbicara tentang Excellent Era
Tidak lagi tiga kali juara saat itu
Tetapi menjadi klub utama saat ini
One Autumn Leaf adalah Ye Qiu
Baik
Baguskan ini sedikit
Sangat mengasyikkan
Sebenarnya yang dikatakan juga tidak salah
Apa maksud anda
Yang lama akan beristirahat, yang baru akan muncul
Ini adalah ketentuan alami, tak seorangpun mampu mengubah
Kamu kamu katakan sekali lagi
Tetapi
Orang lama tidak berarti bahwa mereka hanya akan menjadi pembelot
Orang yang baru juga bukan berarti tidak akan memiliki musuh
Di dalam dunia Glory
Tidak akan ada istilah orang lama ataupun orang baru
Benar
Di dalam dunia Glory
Di dalam dunia Glory hanya akan ditanya apakah cinta
Aliansi sudah tidak ada Ye Qiu orang ini
Tetapi Excellent Era dan One Autumn Leaf
Masih mendominasi liga
Setelah bertempur baru akan tahu
Benar
Bertempur dulu baru mengetahui
Mata hampa, Gerakan lamban
Ini masih berapa lama tidak bertemu
Kamu sudah meninggalakan dirimu seperti ini
Akhirnya aku menemukan di dunia ini
Masih ada hal yang lebih sulit dibandingkan bermain Glory
Jadi sebenarnya bukan menghancurkan diri
Adalah menyulut kompor lain
Kompor ini
Aku takut selamanya tidak akan mengeluarkan api
Kamu tidak sempat membawa barang pergi
Aku membawakannya untukmu
Apakah kamu sudah melihat siaran langsung
Sudah melihat separuh, sangat marah
Cukup matikan
Esok jangan dilihat lagi
Kenapa, khawatir aku tidak tahan
Aku takut Sun Xiang nanti tidak tahan
Memang kawan bertempurku yang mengerti aku
Kepala kemarin mengambil pembunuhan pertama Night Eif siluman kucing
Sejak kapan kepala kita begitu hebat
Sepertinya kepala adalah Harimau rubah palsu
Menyentuh cahaya Jagoan
Iya semua orang telah menggantung
Hanya dia seorang yang bertahan sampai akhir
Dengar-dengar semua bergantung dengan Solemn
Satu orang mampu membunuh seorang pemimpin besar
Masih Solemn
Solemn ini sebenarnya berasal dari mana
Lagi-lagi seorang yang sama dengan Sun Xiang
Sampah yang tidak menghormati senior
Sebagai seorang wartawan
Saya memiliki kewajiban untuk membongkar keburukan anda
Solemn tak tahu malu
Demi menyimpan kepemimpinan secara pribadi
Sengaja tidak memberi perawatan pada seluruh anggota, membinasakan seluruh klub
Semua berhati-hati
Solemn tak tahu malu
Demi menyimpan kepemimpinan secara pribadi
Sengaja tidak memberi perawatan pada seluruh anggota, membinasakan seluruh klub
Semua harap berhati-hati
Solemn tak tahu malu
Demi menyimpan kepemimpinan secara pribadi
Sengaja tidak memberi perawatan pada seluruh anggota, membinasakan seluruh klub
Semua harap berhati-hati
Merapat merapat
Berkumpul pada Dungeon selanjutnya
Kurang satu yang belum naik
Merapat merapat
Berkumpul cepat datang
Jagoan yang membawa naik kendaraan
Apa yang ingin kamu lakukan
Karena kamu
Aku sekarang tidak bisa bergabung dengan klub
Sudah tahu hebat, orang baru
Hal ini akan aku beritahukan padamu
Selanjutnya harus lebih hormat pada senior
Sudah ingat belum
Sangat marah
Begini saja
Sekarang kita sudah mengetahui asal muasalnya
Kalian tambahkan aku satu
Semua berusaha bekerja sama, bagaimana
Jangan menyakiti dia, aku bersumpah kehidupan yang akan datang tidak jadi manusia
Aku melihatnya ingin benar-benar bekerja sama
Dia berkata iya berarti iya
Sun Xiang itu masih ingin melebihi Ye Qiu
Aku tahu persoalan Ye Qiu pensiun ini
Hatimu menahan api
Nanti suruh dia sendiri menarik monster
Siapapun dari kita jangan membantu
Biarkan penguasa kupu-kupu sendiri yang menyiksanya
Persyaratannya adalah kamu menarik monster
Tunggu apa lagi
Pergi
Akan segera bertemu dengan penguasa kupu-kupu
Aku pergi bertarung dulu
Oke Kami menunggumu untuk menstabilkan kebencian
Kemarilah bekerja
Kemari bersamaku
Jebakan apa lagikah ini
Apa dikatakan dia jatuh
Begitu sederhana
Coba kamu tebak
mencetak ilusi tanpa darah
Biarkan kami bahagia sejenak
Kemudian memukulkan lagi ke wajah kami
Sepertinya pengalaman yang lalu
Berpengaruh cukup besar terhadapmu
Di dalam USB ini
Adalah seluruh sorotan pertandingan Ye Qiu yang aku kumpulkan
Kamu sekarang pergi untuk memutarnya, tunjukkan ke semua orang
Ini ini masih bisa dipakai
Apa yang tidak bisa digunakan
tunggu sebentar
Apakah aku tadi
Memasukkan wajah jagoku ke dalam
Tidak bisa tidak bisa aku harus memeriksa ulang
Pada sorotan pertandingan wajah apa yang dapat dilihat
Apa yang kamu mengerti
Pertandingan berjalan baik
Itu hanya pesona teknik
Dan jagoku
Dia juga memiliki pesona kepribadian