= King's Avatar =
= Episode Ke-37 =
Bodoh, akhirnya kamu menang
Aku tahu cepat atau lambat pasti akan menang
Kamu pasti bisa melampauiku
# Masih saja seperti dulu, seperti kamu #
# Bahkan jika pergi akan tetap tenang #
Kita lanjut
Aku di tempat tujuan ini menunggumu
# Untuk menulis akhir kisah ini #
# Yang biasa lebih dari yang biasa #
# Yang sudah di atas tidak puas, dan ingin mencari yang lebih #
# Mengatur hari selanjutnya aku dan kamu bertemu lagi #
# Kembali tepat waktu lebih bergejolak dari pada saat pergi #
# Tenggelam dalam badai #
# Berdiri di puncak bintang #
Shinesheen memukul, Mo Fan kemari
Ketua tim
Ketua tim, Ketua tim
Tunggu aku
Bukankah bos memiliki gagasan terhadap kita
Kenapa hanya memberiku tanda seru
Kalian semua memiliki kata-kata
Melihat kata-katamu
Perasaanku merasa lebih baik
Ketua tim
Kesinilah, ayo berfoto
Sini
Posisi berdiri
Pengumuman penyesuaian sistem final pertandingan
Ketua tim
Membatalkan pertandingan tunggal
Arena pertandingan tiga orang menjadi lima orang
Penilaian berdasarkan perkepala
Kalaun membunuh satu orang nilainya dua poin
Kalau begitu hilang satu orang kehilangan dua poin
Perhitungan poin yang sedikit ceroboh semakin ditarik semakin besar
Aku sekarang bisa memikirkannya
Kemungkinan Lebih dari enam putaran
Tapi kita cuma ada satu pilihan
Senyum ke kamera
Lihat ke arah sana saat mengambil foto
Menurutku penyesuaian peraturan ini
Tidak hanya ingin membuat Excellent Era kita menang
Juga menghancurkan lawan dengan perbedaan terbesar dalam sejarah
Iya
Satu kepala mencatat dua poin
Hancurkan lawan dalam waktu yang ditentukan
Ada tambahan bonus dua poin
Kamu tidak pernah memikirkan pertandingan yang sama
Sebenarnya juga bisa berhadapan dengan Shinesheen
Apakah membawa kesempatan untuk membalikkan kemenangan
Apa kamu bisa untuk tidak berbicara
Tidak bisa berbicara ya jangan berbicara
Kita tidak bisa kasih kesempatan ke siapapun
Tidak boleh ceroboh
Setiap orang sangat penting
Apakah kamu masih menjadi tim kita
Berfoto, kemarilah
Mari, siap
Bukankah ada yang kurang
Lihatlah
Aku, sudah mencari satu di industri
Pelatih yang sangat terkenal
Membantumu mengembangkan program pelatihan
Lihatlah, ini dalam tiga tahun kedepan
Kamu ini
Tiga tahun
Benar
Kerja samamu dengan Excellent Era akan segera berakhir
Sini, sebuah kerja sama yang baru
Lihatlah dulu, melanjutkan perjanjian
Mari kita melalui prosesnya
Direktur Tao, aku tidak akan melanjutkan kontrak
Tunggu kontraknya berakhir, aku baru bisa meninggalkan Excellent Era
Apakah tidak mau memikirkan dulu
Maaf
Aku ingin punya awal yang baru
Iya
dengan Shinesheen
Aku pergi memoto dulu
Kenapa
Begitu terburu-buru meninggalkan Excellent Era
Kalau sangat terburu-buru, apa bisa bertanding dengan baik
Aku adalah peserta E-Sport yang profesional
Selama aku masih memakai baju tim Excellent Era
Aku akan melakukan yang terbaik untuk Excellent Era
Apa kamu melakukan yang terbaik saat dilapangan pertandingan
Siapa yang tahu
Sayang sekali
Ternyata kamu berbicara seperti itu
Babak final, bagaimana bisa menyuruhmu bertanding
Sayang sekali
Sampai sekarang
Kamu masih tidak tahu apa yang disebut peserta profesional
merias
Pergilah
Pergi
Ketua tim, ini adalah posisi C mu
Aku berdiri di mana, di situlah posisi C
Sini, siap
3 2 1
# Lahir ribuan kunang-kunang pada detik-detik terakhir #
# Mengandalkan angin untuk merakit menjadi Galaxy yang berkilau #
# Dia atas langit mengumumkan kepada dunia #
# Kita kembali ke Glory #
# Glory yang belum pernah datang di masa lalu #
# Kesombongan yang membuat susah di masa depan #
# Saat jarimu dan jariku merambah menggumpal #
# Menyalakan lagu perang di medan perang #
# Satu-satunya warna cerah di malam yang panjang #
# Kamu dan aku yang datang melalui hal yang biasa saja #
# Berada di atas awan, berada dalam debu #
# Kunang-kunang yang berjuang dengan maksimal #
# Aku dari legenda untuk terus menulis legenda #
# Kesuksesan yang besar tidak menyia-nyiakan 10 tahun kegigihan #
# Pertarungan ini harus membuat semua orang ingat #
# Saat kita menobatkan Glory #
# Sisihkan awan dan turunkan panas #
# Mencairnya es dan salju melalui jalan yang berliku #
# Akhirnya pada saat di puncak #
# Ada tokoh masa yang bertepatan dengan tokoh masa lalu #
# Glory yang tidak pernah hadir di masa lalu #
# Kesombongan yang membuat susah di masa depan #
# Saat jarimu dan jariku merambah menggumpal #
# Menyalakan lagu perang di medan perang #
# Satu-satunya warna yang cerah di malam yang panjang #
# Kamu dan aku yang datang melalui hal yang biasa saja #
# Berada di atas awan, berada dalam debu #
# Kunang-kunang yang berjuang dengan maksimal #
Seluruh kota macet
Jarak kita dengan lapangan pertandingan masih 3km
# Kesuksesan yang besar tidak menyia-nyiakan 10 tahun kegigihan #
# Pertarungan ini harus membuat semua orang ingat #
# Saat kita menobatkan Glory #
# Berada di atas awan, berada dalam debu #
# Kunang-kunang yang berjuang dengan maksimal #
Setelah pertandingan ini berakhir
Kontrakmu dengan Excellent Era juga akan berakhir
Apakah masih bisa memilih lanjut kontrak
Maaf, ini adalah pengaturan internal Excellent Era
Saat ini tidak enak untuk terbuka dengan kalian
Pasangan Xi Ri Huang Jin, pertarungan klasik hari ini
Maaf, pencarian yang panas ini berlangsung tiga hari
Bagaiman kamu melihatnya
Pertempuran besar ini
Apakah kamu bisa bertanding dengan Yeqiu di arena yang sama
Atu kamu malam ini tidak siap untuk bertanding
Su Mu Cheng
Ada kabar, pertandingan slanjutnya kamu akan menandatangani kontrak Shinesheen
Bukankah malam ini bisa memilih untuk menghindar
Semuanya sangat perduli
Mu Cheng kami adalah peserta profesioanl
Bagaimana suasana hati master Excellent Era saat ini
Apakah masih ada komunikasi rahasia dengan Excellent Era
Kalau kali ini tidak masuk dalam liga
Shinesheen selanjutnya ada rencana apa
Iya, selanjutnya ada rencana apa
Dewa Ye, katakan dua kalimat
Terima kasih semuanya
Benar, katakan dua kalimat
Nona Tang
Sebelum pertandingan Xixian
Kamu pernah bicara ke media satu lawan tiga
Tidak dapat melakukan berarti mundur dari grup profesional
Jadi apa kamu datang hari ini untuk menyemangati mereka
Aku datang untuk bertanding
Apakah pernyataan yang diungkapkan di publik tidak diakui
Jelas-jelas kalah taruhan
Sekarang satu kalimatpun sudah tidak ada
Sangat menyesal
Aku tidak menyelesaikan janjiku
Membuat fans Shinesheen kecewa
Di sini
untuk kecerobohan dan kegegabahanku
minta maaf ke semuanya
Tapi aku tidak bisa mengundurkan diri
bahkan melanggar janji
Aku juga ingin terus bertanding
Tunggu
Menghadapi perbedaan besar dengan Excellent Era
Perubahan peraturan babak final
saat ini kelihatannya tidak mungkin menang
Apakah kamu menang melawan Excellent Era
Kalau begitu harus bertanding dulu baru tahu
Ayo
Excellent Era mempertahankan keunggulan
harus stabil
Akan terus menggunakan taktik yang ditentukan
Xiao Tang yang pertama kali buka tantangan
Tidak disangka bisa melawan Sun Xiang
Tetap tegar dan marah pada waktu yang tepat
Mengerti
Ambil alih Xiao Tang, stabilkan ritme, habiskan kesabarannya
Yifan hadir, menyerang balik, benar-benar hancur
Sisanya
serahkan padaku dan Wei Zao
Tidak masalah
Dan juga
Siapa yang melihat bos
Daftar nama yang main disampaikan dengan akurat
Malam ini
adalah malam Glory untuk kita semua
Semangat
Kemari, dengarkan aku, hari ini
Di atas arena mengandalkan Jago, di bawah arena mengandalkan kita
Jadi mari kita membicarakan slogan lagi
Baik
Fans ada di mana-mana
Shinesheen tak tergantikan
Harus memperhatikan ritme, waktu yang tepat
Dan juga gerakan
Semuanya istirahatlah
Sini, sini, sini
Kamu bawa ini, benar
Pegang, pegang, pegang
Sii, sini, sini
Ini sangat bagus, benar-benar sangat bagus
Sini, sini, sini, ini, ini
Warna ini sangat cocok untuk kamu
Sini, aku pasangkan ke kamu
Pasang, pasang
Siapa lagi yang belum punya, belum punya, belum punya
Sini, sini, sini
Han, Han Wenqing
Zhang Xinjie, Wang Jiexi
Sungguh hadir
Begitu banyak Jago yang hadir
Akan meledak, saudara
Hei, Zhou Zekai
Kamu dari mana, bagaimana situasinya
Kamu jangan mengira
Kamu populer dan tampan
bisa bermain game besar denganku
Aku katakan padamu, pertandingannya akan segera dimulai
Hanya menunggu kamu seorang
Kamu datang atau tidak seharusnya bilang
Hei, hei, hei
Penyelenggara mengundangnya untuk memberikan penjelasan
Zhou Zekai juga hadir
Dan juga saat Huang Shaotian tidak ada
juga tidak tahu penyelengara kalian
Bagaimana berpkirnya
Minta orang ini untuk menjelaskan
Perbandingan harga dan kualitas sangat rendah
Meskipun dia adalah orang tertampan di Liga
Tapi kenapa dengan hal itu
Menjelaskan menggunakan mulut
Tidak menggunakan wajah
Karakternya membosankan dan jual mahal
Lebih baik menaruh standing cutout di sini
Sebenarnya hsilnya sama saja
Huang Shao,  apa yang kamu katakan
Apa tidak takut digebuki para fans
Tidak takut, Fans juga tidak mendengar
Gandum ini sudah dibuka
Benar
Selamat datang di final tantangan Glory
Malam ini, kita beruntung berada di sini
Saksikan kelahiran kejuaraan tantangan
Apakah ini kekuatan bos untuk mempertahankan martabat
Atau orang kaya baru Glory keluar dari pengepungan
Mari kita tunggu dan lihat
Final malam ini akan memakai sistem baru
Dibagi menjadi dua bagian, tantangan dan pertandingan tim
Dua belah pihak tim masing-masing menyuruh 6 peserta
Berpartisipasi dalam tantangan
Seluruhnya berdasarkan poin perkepala menentukan kemenangan
Mendapatkan dua poin per kepala
Sambil mempertahankan proses pertandingan
Semua peraturan tambahan poin
Karena tim Excellent Era dan tim Shinesheen
Poin pertandingan grup masing-masing 24 poin
21 poin keluar garis
Jadi Excellent Era akan memanfaatkan keuntungan tiga poin
Memasuki babak final
Lalu bagaimana dengan malam ini
Komentator yang diundang untuk semuanya
Yaitu ketua tim Lanyu, Yu Wenzhou
Halo semuanya
Dan
Saya adalah orang yang sangat cerdas
Swordsman pertama dalam sejarah bakat dan penampilan
Huang Shaotian
Cukup, kita jangan banyak omong kosong
Segera masuk ke topik
Mari, kita lihat
Siapa peserta tantangan pertama
Tidak salah
Peserta pertama Shinesheen adalah Tang Rou
Peran yang dia gunakan adalah Han Yanrou
Profesional, pertempuran Mage
Semangat, Xiao Tang
Meskipun gabung dengan Glory kurang dari satu tahun
Tapi dengan bermain secara keras
Dan juga bakat luar biasa yang cepat muncul
Lihat kembali orang pertama Excellent Era
yaitu dia
Tim Excellent Era yang bertanding pertama kali adalah Xiao Shiqin
Menggunakan peran mechanic dan Sheng Lingmie
Excellent Era melepaskan taktik yang sering digunakan
Ketua tim
Sun Xiang pria ini meskipun agak tolol
Tapi setiap urutan penampilan
Harus meraih yang pertama
Kali ini dia tidak mau yang pertama kali
Apakah dia melakukan sesuatu memikirkan menggunakan otak
Ketua tim, ketua tim, ketua tim
Mereka pasti mengira aku yang bertanding pertama
Salah perhitungan
Jangan merengek
Aku tidak salah bicara
Semangat
Semangat, semangat, semangat
Tim Excellent Era yang pertama Xiao Shiqin kirim untuk bertanding
Sistem kompetisi yang baru harus disesuaikan
Tidak tahu apakah sesua dengan program tim Shinesheen
Sekarang bagaimana
Penempatan kita sebelemnya kacau
Cara bermain Tang Rou dan Mo Fan
Akan dikekang dengan ketat oleh Xiao Shiqin
Xiao Tang yang mengatakannya sendiri
Sekalipun melangar janji juga akan terus bertanding
Terlebih lagi hanya menghadpai Xiao Shiqin
Final pertandingan Glory
Tantangan yang pertama akan segera dimulai
Tang Rou, Han Yanrou
Menentang Xiao Shiqin, Sheng Lingmie
Tim Yu, bagaimana menurutmu
Masing-masing punya kelebihan dan kekurangan
Aku merasa kemenangan Tang Rou Meizi sangat besar
Kecepatan tangannya pasti bisa bergegas ke Xiao Shiqin
Tidak tepat sasaran
Waktu membuat orang tertawa
Kita dengar orang tua menangis
Mengenai tuan taktik Xiao Shiqin
Kecepatan tangan Tang Rou yang kuat
Apa bisa melengkapi kekurangan taktiknya sendiri
Mari kita tunggu dan lihat
Baik, saatnya masuk pertandingan
Kita lihat Tang Rou melanjutkan gayanya sendiri
Sejak awal mereka bergegas ke peta
Pertarungan antara mechanic dan Swardsman
Xiao Shiqin pasti bisa memilih memanfaatkan berbagai keunggulan
Menghabiskan jarak jauh
Sunggu Sheng Lingmie melihat dirinya diketahui
Segera memilih mengambil jarak
Benar saja, Han Yanrou dipukul dan diterbangkan
Han Yanrou menyesuaikan dengan cepat, menyerang balik
Tang Rou Meiozi sangat ganas
Bahkan bisa membalas
Pelacakan mekanik membuat tindakan tertunda
Jadi pilihan pertama yang masuk akal harus dipertahankan
Atau dihindari
Tapi Tang Rou memilih untuk menyerbu
Dia lebih suka mengorbankan kerusakan oleh tindakan yang besar
Kita juga harus mengambil keuntungan dari efek trik yang tiba-tiba ini
Mendekati Sheng Lingmie
Sebaliknya, Xio Shiqin tertangkap basah
Para hadirin, apa kalian melihatnya
Semua taktik jago ini
Biasanya mereka kotor seperti batu bara sarang lebah
Perlu pemain anti rutin ini
Bunuh roh mereka
Kali ini, sungguh kepuasan bukan
Saat ini Sheng Lingmie melemparkan guntur
Han Yanrou tidak terdeteksi, bahaya
Saat ini Han Yanrou lolos dari serangan
Bagaimana dia mengetahuinya
Apakah kebetulan atau instuisi
Bukan semua
Adalah penangkapan suara Xiao Tang yang akurat
Sebagai master piano
Pendengarannya dibandingkan orang biasa harus lebih tajam
Perangkap suara Xiao Shiqin
salah perhitungan
Xiao Tang hebat
Bahkan strategi Xiao Shiqin tidak bisa dimainkan
Jangan keburu-buru ambil kesimpulan
Itu adalah salah satu empat ahli taktik utama Glory
Xiao Shiqin
Mekanik Sheng Lingmie dijatuhkan
Mencoba membatasi posisi Han Yanrou
Tang Rou Meizi tidak bingung menghadapi keterbatasan
Han Yanrou menghilangkan lawan
Shaotian, tebak
Sebagai master taktik
Dan Xiao Shiqin perwakilan dari Xinhei
Selanjutnya bisa berbuat apa
Dia bisa menggunakan semua
Alat peraga yang aneh
Seret pertempuran ke dalam
Lingkungan bermain yang cocok untuknya
Urus apa yang dia lakukan
Aku berharap Tang Rou Meizi selalu retak
Berhasil membalikkan
Sepertinya Han Yanrou
Tidak bisa memastikan maksud Sheng Lingmie
Pergerakan posisi yang sangat berhati-hati
Sheng Lingmie mengulangi triknya lagi
Menggunakan perangkap suara, dua petir melompat
Han Yanrou menghindar sempurna dengan sangat terampil
Penangkapan ini jelas tida efektif
Kenapa masih memilih operasi yang seperti ini
Sheng Lingmie mengulangi triknya lagi
Benar-benar bukan untuk menghabiskan volume darah Han Yanrou
Tapi untuk mengarahkan Tang Rou
Ke perangkapnya sendiri
Akan berakhir
Xiao Shiqin sudah memperhitungkan kerusakan kemampuan
Hampir
Tepat, Han Yanrou dipukul
Sheng Lingmie langkah demi langkah
Membawa dia masuk ke ritmenya sendiri
Akhirnya volume darah 70%
Mendapatkan kemenangan permainan tantangan yang pertama
Kenapa kalah
Ini bagaimana mungkin
Xiao Tang berhasil mengatasinya dengan baik
Xiao Shiqin begitu banyak serangan
Dia bisa menghindarinya semua
Kenapa dia bisa kalah
Xiao Tang reaksinya sangat cepat
Pemain penyerang yang sangat berbakat
Xiao Shiqin tepat menggunakan kekuatannya
Menyeret, ritmenya
Apa maksudnya
Operasi frekuensi tinggi yang sangat lama
Xiao Tang juga bisa capek
Memang
Ini akan menjadi
Lawan yang menakutkan seperti Ye Qiu
Sebagai master taktik
Kita selalu mencari celah satu sama lain
Untuk memenangkan pertandingan
Tapi Xioa Tang sebaliknya
Lagi dan lagi berada di dalam celah
Mencari kesempatan menyerang balik
Bahkan pada saat paling berbahaya
Dia masih memilih menyerang
Dunia Glory
Benar-benar tidak ada yang tidak mungkin
Meskipun Shinesheen kalah dalam ronde pertama
Tapi Tang Rou sebagai orang baru Glory
Memasuki permainan seperti ini
Sudah cukup membuat mental Excellent Era turun
Meskipun pada akhirnya kalah pertandingan
Tapi membuat seluruh dunia Glory
Mengetahui seorang
New Star Of War yang lagi naik daun
Tang Rou
Semangat
Kerja keras lagi, tidak apa-apa
Semangat, semangat, semangat
Boleh
Semangat
Bagaimana perasaanmu
Bagaimana
Tertekan
Xiao Shiqing ini
Lebih menakutkan daripada lawan yang pernah aku temui
Ini tidak apa-apa
Benar
Peserta level ini
Tinjau seluruh liga
Siapapun tidak ada yang boleh berbicara
Siapa yang bisa mengalahkannya
Pertandingan selalu ada yang kalah dan menang
Aku tahu
Tapi aku tidak ada cara apapun untuk dia
Bahkan aku menggunakan seluruh kekuatan
Aku juga tidak punya inisiatif apapun
Kalau masalah ini
Bisa diselesaikan dengan tiga dua kalimat
Lalu saat sebelum kamu bermain
Aku bisa memberitahumu
Semua yang kamu hadapi
Adalah peserta Glory yang kemampuanya sangat tinggi
Kalau dia punya celah yang besar
Dimanfaatkan orang
Kalau begitu dia tidak akan punya posisi hari ini
Terus kerja keras
Melengkapi diri sendiri
Setelah ini
Tidak ada jalan pintas lagi
Ketua tim benar
Glory
Sungguh sangat sulit
Maka dari itu kenapa menarik
Tidakkah
Tepatnya sangat menarik
Pemain kedua Shinesheen yaitu Mo Fan
Kecepatan dan ketepatan pria ini sangat bagus
Seorang mantan pemulung yang bagus dalam mengendalikan diri dan sabar
Mampu menerobos pengepungan Xiao Shiqin atau tidak
Keluar dari pengepungan
Membuat kita menunggu penampilannya
Tantangan permainan yang pertama
Shinesheen mengirimkan ninja, Hui Ren Bu Juan
Tantangan mechanic, Sheng Lingmie
Xiao Shiqin rubah tua ini
Master taktik ini bermain satu kali meskipun kalah
Tapi juga dihabisi Tang Rou Meizi dengan parah
Hui Ren Bu Juan penuh semangat
Permainan ini masih ada kesempatan
Sudah, pertandingan dimulai
Pembukaan Hui Ren Bu Juan pergerakannya sangat cepat
Mencari posisi yang tepat untuk menyembunyikan diri
Ini adalah ninja awal yang sangat khas
Pertama kali menempati titik tertinggi untuk bersembunyi
Mencari kesempatan dengan menggunakan pandangan yang bagus
Sepertinya Mo Fan ada harapan menyerang dengan lancar
Sheng Lingmie merilis kamera CCTV
Mencari posisi untuk Hui Ren Bu Juan
Xiao Shiqin tahu taktik lawan
Sangat sabar
Tidak bisa memberikan Hui Ren Bu Juan kesempatan menyerang
Kalian berdua jangan sembunyi kesana kemari seperti itu
Apakah menarik, segera mulai bertanding
Pria sejati harus sportif
Huang Shaotian sebagai Liga kita
Oportunis yang sangat terkenal
juga sering melakukan penjajaran taktik ini
Setengah hari tidak menemukan orang seperti itu
Aku menyebut kesempatan yang ditunggu ini, Pukulan yang fatal
Mereka menyebut ini tidak tahu malu
Ini tidak sama, tahu tidak
Huang Shao benar-benar menyenangkan dan lucu
Baik, kita kembali ke pertandingan
Kamera CCTV masih mengintai
Posisi Hui Ren Bu Juan
Pedang di tangan Hui Ren Bu Juan
menghancurkan kamera CCTV
Baik, kita melihat Sheng Lingmie
seperti mulai bergerak
Arah ini seharusnya menuju
Bagian belakang Hui Ren Bu Juan mengepung
Benar saja, Sheng Lingmie telah mendeteksinya
Arah Hui Ren Bu Juan
Xiao Shiqin memilih langsung menghadapi satu persatu
dan tidak memilih memutar balik
Sepertinya dia ingin segera menangkap
Lokasi Hui Ren Bu Juan
Mo Fan ini
Sepertinya juga tahu
Pedang yang ada di tangan akan mengekpos posisinya
Jadi pada saat yang sama kemampuan yang digunakan
sudah mulai bergerak
Saat ini Hui Ren Bu Juan akhirnya bertindak
Langsug menyerang Ying Hua Sui Yue
Jaraknya sangat dekat
Sheng Lingmie tidak bisa menghindar
Menghadapi kesusahan langkah besar ini
Kita tahu akhirnya Sheng Lingmie
Setelah Ninja menyerang Ying Hua Sui Yue
Masih mengirimkan serangan balik
Pelacakan mekanik, Hui Ren Bu Juan dipukul sekali lagi
Sheng Lingmie masih tetap menyerang
Melompat kilat, membatasi perpindahan posisi, ninjutsu
Hui Ren Bu Juan menyesuaikan posisi berdiri
Menggunakan pedang yang ada di tangan badai
Menyelesaikan penyitaan setelah meledakkan bom
Menghindari Airdrop mechanic
Sheng Lingmie memukul mechanic boxing
Volume darah Hui Ren Bu Juan menurun
Paling terakhir
Seluruh kemampuan Hui Ren Bu Juan
Hampir di tengah pendinginan
Mereka memprediksikan kemampuan lawan butuh pendinginan
Ini peserta profesional dan pemain biasa
Perbedaan yang paling besar
Pemain Mo Fan masih ada jalur karir yang panjang
Perlu jalan pelan-pelan
Bagaimana
Bagus
Sheng Lingmie Excellent Era berhasil membunuh Hui Ren Bu Juan
Mewujudkan 1 lawan 3
Lalu bagaimana setelah pertempuran
Volume darah Sheng Lingmie
ternyata masih 51%
Memenangkan 4 poin
Excellent Era menangkan lagi dua kepala
Saat ini 4 poin
Tapi Shinesheen tidak mendapatkan satu poin pun
Perbandingan poin saat ini 4 : 0
Sepertinya duel mechanic dan ninja ini
Masih Xiao Shiqin yang unggul
Pembukaan ke dua pertandingan, Shinesheen tidak ada kemenangan
Bahkan merobohkan dua pelopor
Situasinya bisa dikatakan mustahil
Kadang-kadang
Kemampuan lebih baik disimpan daripada digunakan
Mengerti
Kalau aku masih ada satu lagi pertandingan
Kita pasti ada pertandingan satu kali lagi
Saat ini perbedaan poin dengan Excellent Era adalah 9 poin
Jadi Shinesheen yang akan memasuki pertandingan adalah
Qiao Yifan
Saat pertandingan yang ke 3
Kalau tidak ada terobosan
maka Shinesheen akan mengembalikan kemenangan
Ini sangat sulit
Yifan semangat, Yifan semangat, Yifan semangat
Yifan semangat
Maaf, salah
Kamu bukan Weicao
Semangat Yifan
Semangat
Permainan tantangan babak 3
Yi Cu Hui melawan Sheng Lingmie
Pertandingan dimulai
Yi Cun Hui mulai memilih penjajaran taktik
Tapi ditebak oleh Sheng Lingmie
Langsung dihadang setengah perjalanan
Setelah dua orang beradu
Masih saja Sheng Lingmie yang unggul
Kondisi Yi Cun Hui sangat tidak bagus
Yifan, semangat
Kita melihat sebuah laju Yi Cun Hui
Berpindah melompat ke dinding
Memanfaatkan celah pergantian kemampuan Sheng Lingmie
Mengirimkan serangan balik
Tapi aku merasa
Sebuah deretan es dan deretan wabah
Seharusnya tidak cukup untuk memulihkan situasi
Dia harus terus menyebar kelicikan
Lolos dari deretan kelicikan
Mendapatkan kerusakan besar dari Gui Shen Sheng Yan
Apa yang telah terjadi
Sheng Lingmie sebenarnya melompat ke arah siapapun
Tim Yu perlu menjelaskan ini ke kita
Pemandu siaran
Tolong putar lagi adegan yang barusan
Benar, di sini
Sheng Lingmie menggunakan senapan
Menembakkan ke arah yang sama
Segera melakukan salam pembukaan ke mechanic boxing
Tapi di sini tidak ada orang sama sekali
Tim Yu
Tolong potong sudut pandang utama Sheng Lingmie
Shaotian
Apa mengerti
Yang barusan seharusnya ilusi optis
Tapi masih cukup realistis
Jadi Xiao Shiqin bisa membuat ilusi optis ini
menjadi Yi Cunhui juga tidak aneh sama sekali
Tapi aku merasa seharusnya ilusi optis ini kebetulan
Karena Array
sepertinya tidak ada kemampuan membuat ilusi optis
Maka dari itu Xiao Shiqin
kali ini tidak beruntung
Aku merasa kekalahan ini agak membingungkan
Aku rasa tidak
Ilusi optis ini muncul dengan tepat waktu
Penipuan visual
Penipuan visual itu permainan apa
Baru melihat seluruh tubuhku keringat dingin