= King's Avatar =
= Episode ke-34 =
Perlombaan sampai kondisi sekrang
tidak bisa mencela komandan Wei Chen
dan juga tidak bisa mencela pertunjukan permainan kita
Dan yang kita harus mengakui
kita cuman ingat minum arak
sehingga lupa latihan
taktik yang ditugaskan dari kapten
Pakai Wu Chen, atau tidak
Menurut kebiasaannya
memberi suara ya
Sekarang 3:3
Skornya sama
Yifan, kamu bagaimana
Aku, aku melepaskan hak dengan tidak sengaja
Sebagai manajemen boss kalian
Kepastian ini akan ditentukan oleh kita
Menurut Wei Chen
Halo
lomba pertama, klub kalian
sejumlahnya cuman dapat 2 angka
Pemain baru yang paling bagus kalian
pola pikirnya sudah ambruk
Ada lagi
Wei Chen
sekalipu seorang pemain tua
tapi tenaga jasmaninya mungkin sudah sampai batasnya kan
Yang paling lucu
Boss kalian juga harus mengikuti
Lomba ini harus bagaimana dilangsungkan lagi
Lomba belum selesai
Tapi waktu yang tinggalkan kepada mereka
cuman sedikit saja
Kamu
jangan meronta-ronta lagi
Klub Shinesheen yang kamu tidak hadir tidak mungkin akan bersatu
Kedua akan pulang juga
kamu akan terdengar hasil pengumuman keputusan resmi
Kehidupan profesional kamu akan dihentikan
Semuanya juga ingin dengar hasil keputusan kan
Keputusan yang diberi dari liga Glory
adalah pelarangan perlombaan
Kalian melarang Ye Xiu berlomba
apa artinya lagi untuk kami terus-menerus berlomba
Baik, kalau kalian menetapkan begitu
lebih baik langsung melarang kami berlomba juga
Shantian
aku tahu bahwa Ye Xiu adalah teman sahabat kalian
tapi impuls tidak bisa membantukan masalah ini
Kalau kalian tidan setuju
dengan setidaknya, kalian juga harus memberi
sesuatu alasan yang bisa meyakinkan liga Glory
Baik, alasannya sangat banyak, misalnya
taktik dan permainan sekarang yang ada di Glory
kebanyakan diciptakan oleh Ye Xiu
kalau Glory kehilangan pengajaran ini
pastilah permainan indah sekarang akan
menjadi yang biasa kembali
Dan perkembangan taktik juga akan dihentikan
Benar, tidak hanya perkembangan taktik akan dihentikan
pemdidikan pemain baru juga akan dihentikan
Anda berpikir dulu tentang jumlah permain baru Glory
mereka cuman menonton video lomba Ye Xiu satu kali demi satu kali
dan bertempur dengan dia berkali-kali
baru bisa bertumbuh
Hari ini, sebetulnya Ye Xiu bisa
kebebasan dengan kehormatannya
Tapi dia memilih tetap tinggal di sini
dan berjuang bersama sebuah klub baru
Mengapa
Karena pemain baru yang dibimbing oleh dia
baru saja kelak Glory
Dalam liga, kecuali pemain baru
juga berada pemain tua seperti kami
Asal Ye Xiu bermain satu hari lagi
kami juga tidak mungkin meninggalkan Glory dengan semaunya
Untuk diri sendiri aku
Bukan, seharusnya untuk semua pemain Glory
Ye Xiu adalah lawan yang paling bagus kami
Asal Ye Xiu masih bermain
kami akan tidak berhenti latihan kami
dan mencari permainan baru dengan terus-menerus
untuk mencoba menang dia
Aku sangat senang bahwa
Glory memiliki puncak seperti dia
agar kami bisa selalu memiliki
kegairahan untuk mamanjat
Bagus
Sekarang sudah jelas belum
Alasannya masih banyak
Shaotian, lanjut
Ketua Feng, sumbangan Ye Xiu untuk Glory
aku yakin bahwa Anda lebih jelas dari kami
tapi yang lebih penting dari sembangan
adalah pendampingan
Aku juga tidak tahu bahwa harus bagaimana
melukiskan perasaan pendampingan ini
Glory menduduki semua waktu kami
dan kami juga memunyai jiwa Glory
Kami mengberi remaja kami untuk Glory
dan Glory memberi kehormatan untuk kami
Makaya
kami cuman berharap bahwa
liga bisa menentukan dengan berhati-hati berkali-kali
Karena yang dia berjuang
bukan hanya sepuluh tahu dia
melainkan sepuluh tahun
yang kami berjuang bersama
Apa identitia kalian sekarang
Pemain profesional Glory
Shaotian, duduk dulu
Aku sangat mengerti perasaan kalian
untuk perasaan pribadi
aku juga berpikir bahwa Ye Xiu adalah seorang pemain bagus
Dia memberi banyak gembira untuk Glory
padahal aku tidak suka perpisahan kami
Tapi
ini tidak bisa menghapuskan hal-hal yang dia melanggar aturan Glory
Kalian semuanya pemain profesional Glory
aku berharap bahwa kalian bisa menghormati keputusan Glory
Yang akan dilaksanakan adalah
Perlombaan klub antara
Klub Shinesheen dan Klub Jade Dynasty
Selanjutnya, silakan Kedua klub
masuk ke dalam kamar lomba untuk bersiap, silakan
Semangat, semangat semuanya
Semangat
Ye Xiu, aku yakin kamu bisa datang
kamu adalah harapan aku
Baik, yang selanjutnya
yang akan dilaksanakan adalah Perlombaan klub
Dalam Perlombaan Pribadi dan Perlombaan Gelanggang sebelumnya
Klub Shinesheen cuman dapat 2 angka
posisinya dalam skor sangat jelek
Sekalipun kondisi begini
Klub Shinesheen juga tidak mengutuskan Jago Ye Xiu
melainkan metempatkan dia
di posisi pengganti
Apa taktik ini? Pembing Ruofeng
Aku berpikir bahwa kaptenn tidak hadir
dalam Perlombaan Pribadi dan Perlombaan Gelanggang sebelumnya
padahal aku juga tidak tahu
apa masalahnya
atau taktik khusus
atau kemasalahan khusus
Kita akan mengetahui dalam lomba
Perlombaan klub antara dalam Klub Shinesheen dan Klub Jade Dynasty
sekarang, mulai
Kita bisa lihat, dari awalnya
Kelima pemain Klub Shinesheen bersatu
tapi berbeda dengan kebiasaannya
Klub Shinesheen kali ini tidak memilih
bergerak ke posisi lawan
melainkan berkelok-kelok
Iya, dan kelima pemain Klub Shinesheen
sedang menurut taktik yang tadi bilang
menangguhkan waktu untuk menunggu Ye Xiu
Ying Feng Bu Zhen di tengahnya
dan Han Yanrou juga menjaga
Therapist Xiaoshoubingliang dengan baik
Memperhatikan sekitarnya, hati-hati
Klub Shinesheen sangat saksama
Sekalipun lima pemain bersatu
tapi kalau muncul kesalahan
Terus bergerak
juga harus berhenti untuk menyidik, lalu bergerak lagi
Yang ini tidak seperti kaya Klub Shinesheen
Jago Ye Xiu tidak hadir
sehingga permainannya sangat pasif
menghabiskan lawan dan menangguhkan waktu
Sekarang Shui Youhan menggulung
Han Yanrou dan Xiaoshoubingliang
tapi mobilitas lincah Assassin
menggunakan topografi untuk mengelak
sehingga Han Yaorou tidak bisa bertempur dengan berefek
Si cantik, sangat keras ya
Kamu berpikir bahwa di posisi sama
apakah akan kejutuhan dua kali
Sekarang aku datang
rencana kamu bagaimana untuk membalas
Hey, berbahaya
Sekarang Han Yaorou 1 PK 2
bukan sudah berjanji
Dan harus bermain bersama
Assassin lebih baik dua orang bermain bersama
kan
Kami ingin lihat bahwa
kamu apakah akan terjatuh dua kali di posisi sama
Iya, kedua Assassin Klub Jade Dynasty sangat yakin diri
langsung mengabaikan pengobatinya, dan langsung bertempur ke Han Yanrou
Kita nonton selalin pihaknya
pertempuran antara dalam
Ying Feng Bu Zhen, Yi Cun Hui dan Bao Zi Ru Qin yang asal dari Klub Shinesheen
dan Wan Jian Gui Yi, Hua Nongying dan Han Hai Lan Gan yang asal dari Klub Jade Dynasty
Sekalipun Klub Jade Dynasty cuman berada dua yang bisa bertempur
tapi dibantu oleh Therapist
dan koodinasinya sangat bagus
supaya HPnya sangat stabil
Sebaliknya, Klub Shinesheen
koodinasi ketiga orang Klub Shinesheen
muncul kesalahan
Benar, kalau bertanding dengan penjagan Klub Jade Dynasty untuk Therapist
Klub Shinesheen tidak bisa memberi angkasa penggunaan trampil
kepada Ying Feng Bu Zhen
sehingga trampilnya seringdihentikan
Dan Tricks Arguments juga tidak berkesempatan untuk mengeluarkan
Klub Shinesheen yang kurang Solemn
kekuatannya benar-benar diturunkan banyak sekali
Sekalipun Klub Jade Dynasty cuma berada 2 orang yang bisa bertempur
tapi irama tempurnya sangat bagus
Sekarang Klub Shinesheen cuma bisa menanhan
kesalahan ini sebetulnya tidak akan muncul
Kita bisa lihat, Ying Feng Bu Zhen menaik ke posisi yang lebih tinggi
dan mau membereskan kubu kacau
Akan mengatur taktik
Mengapa Tang Rou ketinggalan Therapist
Kedua orang ini aku harus membunuh
Kamu pulang ke klub dulu, aku menjaga kamu
Tang Rou jalan, cepat
Sekarang 1 PK 2, tidak berharga
Tidak usah mempelidulikan aku, kamu berjalan dulu
Xiaoshoubingliang sedang berjalan
dia mau berkumpul dengan klubnya
Tapi Han Yaorou tidak menjaga Therapist
masih bertempur dengan kedua Assassin
Berlebihan
Luar pikiran, tidak kena
Sayang sekali
Kesempatan ini disayangkan
Kesalahan ini terlalu besar
Kalu memagang kesempatan ini, akan bisa membuka kondisi serba sulitnya
Sekarang, cuma bisa menunggu kesempatan lagi
tampaknya Perlombaan Gelanggang sudah menghabiskan
tenaga jasmaninya
Menanggap Therapistnya
Menangkap
Kita menjaga HP
kesadaran Klub Shinesheen sangat jelas,
yaitu membatasi pengobatan lawan
Tapi tidak berefek
Bersembunyi
Ok
Klub Jade Dynasty memilih pilihan sama
yaitu bertempur ke Therapist
Positioning Xiaoshoubingliang sangat bagus
menjaga diri sendirinya dengan bangunan
dan mendapat penglihatan besar
Tapi Sharpshooteer Klub Jade Dynasty mengikuti dengan erat
sehingga Xiaoshoubingliang
tidak berkesempatan untuk membarui HPnya
Masih mengelak
Xiaoshoubingliang terlalu gairah
Kalau begitu, Therapist Klub Shinesheen akan
dibunuh dulu
Ying Feng Bu Zhen menyusul
Apa? Luar pikiran, trampilnya kesalahan
trampilnya kena dinding batu
kesalahan ini terlalu besar
Xiaoshoubingliang terluka oleh rekannya
dan ditambah pertempuran Klub Jade Dynasty, langsung dibunuh
Permainan Klub Shinesheen terlalu jelek hari ini
Pembimbing Ruofeng
kamu berpendapat bahwa hari ini Klub Shinesheen masih berkesempatan untuk menang
Maaf, kesalahan
Membunuh rekan, bagaimana lakukan lagi
Inilah Kesetujuan Dunia Assassin
Indah, dia menghindari
kali ini menghindari dengan sempurna
Aku pernah bilang
aku tidak akan kejatuhan di satu posisi
Mengapa dia kurang hati-hati dan tidak mundur
penyergapannya berhasil, dan Han Yanrou langsung dibunuh
Tapi aku tidak pernah bilang
kami akan menggunakan tampil yang sama
Klub Jade Dynasty juga dibunuh satu orang
Sekarang skor 2:0
Tambaknya Klub Jade Dynasty hampir kuncikan kemenangannya
Kalau Ye Xiu tidak pulang dan hadir
tidak usah menunggu pengganti
lomba kita akan selesai
Dengan bicara liga
unutk tingkah laku yang menggunakan nama palsu
liga akan mengumumkan keputusan begini
menghapuskan semua hasil sebelumnya
yang Ye Xiu dapat
Yaitu
di dalam 8 tahun lalu
kehprmatan dia dapat ketika di Klub Excellent Era dihapuskan
dan Ye Xiu harus mulai dari kosong
Keputusan ketua liga tadi tidak sama begitu
Bisakah aku tahu bahwa
apa alasannya keputusan ini dikasih dari liga
Sekarang Klub Shinesheen
skornya jelek, HPnya jelek
Kesempatan satu-satunya
guru
mungkin cuman jago Ye Xiu
baru bisa menciptakan keajaiban
Guru, tunggu bentar
Kalian menjaga dulu
Oke
Tunggu bentar
Kita bisa lihat bahwa daya gaib Tangan Kematiannya
sudah disimpulkan dan akan mengeluarkannya
Sekarang, Klub Jade Dynasty, dalam jumlah pemain
Klub Jade Dynasty berkeunggulan jelas
Kondisi Klub Shinesheen semakin lama semakin jelek
Lumayan selut untuk membaguskan lagi
Benar, kondisi begini
sekalipun Solemn datang tepat waktu
mungkin juga sulit sekali
Kalau begit, kita bisakah
selamat Klub Jade Dynasty sebelumnya
Jangan, jangan, lomba belum selesai
Siapapun juga tidak bisa tahu kesudahannya
Kalau menurut tatik kapten tadi
memasuki Wu Chen
tidak akan menjadi kondisi begini
Sudah begitu
jangan bilang lagi
Sudah begitu, apa maksudnya
Pasti kekalahan
Sudah begitu maksudnya
Masih harus memegang teguh lagi
5 PK 2
HP Yifan cuman ketinggalan sedikit
Kalau terus-menerus begitu
pasti akan memalukan lagi
Solemn
Kapten Klub Shinesheen, Solemn
akhirnya, dia menyusul
Jago, jago
Aku pernah bilang
pasti akan mengantar dia pulang
Bagus
klub kita pasti bisa menyerang balas
Mulai menyerang bals
Yifan, Arguments Es, depan kiri
Kuncikan Sharpshooteer lawan
Bao Zi, bertempur Therapist lawan
lalu langsung bersembunyi
Oke, kapten
Bagaimana
Takut apa
Sekalipun Ye Xiu hebat
tapi bisa memenang kita? Enam orang
Sekarang yang lebih penting
yaitu harus mencari mereka secepat mungkin
Kita bisa lihat, permainan Klub Jade Dynasty mulai menjadi saksama
Sekalipun berkeungulan baik
tapi mereka juga takut berpisah
Kita cuman tinggal 3 orang
sedangkan lawan tinggal 6
dan Therapistnya juga masih berhidup
Dalam kondisi formal
kita tidak mungkin menang
Kondisi sekarang kita cuman bisa menggunakan taktik yang luar biasa
Kapten, apa taktik yang luar biasa
Solemn muncul
dan menarik mereka ke tebing curam
Kali ini mau ke mana lagi
Akui kekalahan saja, Ye Xiu
Solemn dilingkung oleh lima orang
Ini apakah taktik Solemn
Mungkin. Bao Zi
Pertukaran
pada keakhitan lomba
muncul pertukaran
Klub Shinesheen menggunakan lingkungannya
membuat sekali pertukaran
Siapapun juga tidak bisa berpikir
bisa mematah tebing curam
Semuanya kejatuhan, kecuali Yi Cun Hui
kalau terjatu, pasti akan langsung dibunuh
Luar pikiran
Klub Shinesheen menggunakan cara ini
membaguskan kondisi jeleknya
Pembimbing Ruofeng
belum selesai lomba
siapapun juga tidak bisa menentukan kesudahannya
Menghadapi kondisi jelek begini
permainan Klub Shinesheen sangat luar pikiran
Tidak mungkin
Sekarang Klub Jade Dynasty sudah ada yang langsung mati
Tapi Wan Jian Gui Yi
berhasil menyelamatkan diri dengan trampilnya
kedua Assassin Klub Jade Dynasty juga menggunakan trampil
supaya tidak terjatuh lagi
Rekan Klub Jade Dynasty sahngat bagus
Kita tidak akan kalah
Permainan Bao Zi Ru Qin sangat indah
langsung membunuh lawan dengan diri sendirinya
Assassin lawan sangat indah, 1 ganti 2
Sekarang cuman Wan Jian Gui Yi
dan Solemn belum sampai bawahnya
Kemenang masih dipunyai kita
Kata terlalu cepat
Kali ini, jago Ye Xiu memperlihatkan
keunggulan Idleman untuk kita
Solemn sedang bergerak ke atas
dengan Sayap Alat
Trampil gerak Idleman terlalu banyak
Kamu jangan senang dulu
Sekalipun aku kalah, juga harus membunuh kamu
Waduh, Wan Jian Gui Yi langsung melompoat
dan memegang Solemn
Kalau begitu
Sayap Alat akan tidak menanggung keberatan kedua orang
dan ketahanannya juga akan terjatuh dengan cepat
Solemn masih menopangnya
Tapi ketahanan Thousand Chance Umbrella terjatuh juga dengan cepat
Wan Jian Gui Yi mau binasa bersama-sama
Langsung mematah Sayap Alat
Yi Cun Hui tinggal sedikit HP
Tapi Mad Swordsman lawan
baru masuk dengan penuh HPnya
Kalau Solemn dibunuh
mungkin tidak akan menang
Tampaknya lomba akan selesai
Kapten, bahu
Yi Cun Hui langsung mulai bertempur
dan membunuh Wan Jian Gui Yi
Indah sekali
Solemn langsung pulang tebing curam itu
Kapten, selanjutnya cuman kamu sendirian
Sekarang Mad Swordsman sampai
1 PK 1 terakhir
Aku berpikir bahwa kekuatan keduanya pasti jelas sekali untuk kita
Mungkin kali ini Klub Shinesheen juga berkesempatan untuk menang
Menghadapi pertempuran Jago Ye Xiu
Zhang Jian tidak bisa bertempur balas
Jago Ye Xiu akan menang
Meletus daya
Mad Swordsman menggunakan Mountainous Wheel
Pada waktu kritis
Thousand Chance Umbrella terburuk
Terlalu luar pikiran
Lombanya juga dibalikkaan
Tapi Thousand Chance Umbrella  mungkin adala senjata pertama
Senjata Sacred yang diburuk dalam Glory
Buruk, mengapa diburuk
Baik, kita selamat Klub Jade Dynasty
mendapat kemenang Perlombaan klub
Lomba ini, Klub Jade Dynasty menang
Sekalipun Ye Xiu menggunakan permainan yang paling bagusnya
membalikan kondisi jelek Klub Shinesheen
Tapi akhirnya, oleh karena kerusaan senjata
kekalahan lomba dengan sayang
Thousand Chance Umbrella  ini
adalah dibuat oleh bantuan seluruh klubnya
Sekalipun bisa dibaiki
tapi juga lumayan sulit
Inilah akan sebuah waktu panjang dan sulit
Juga bisa disebutkan sebagai ketidakungulan Ye Xiu
Berita sedih Ye Xiu, kesayangan Klub Shinesheen
Aku sedang merancang sebuah senjata
namanya Thousand Chance Umbrella
setelah rancang
kamu akan bisa mendominasi
seluruh Glory
Oke, aku menunggu
hari ini Thousand Chance Umbrella  diselesai
Perlombaan Tempur luar pikiran
Solemn kekalahan
Klub Shinesheen kekalahan
Sedangkan Klub Excellent Era
memenang dengan keunggulan besar
Perlombaan Gelagang, Sun Xiang 1 PK 3
dan berkoodinasi dengan Xiao Qin
supaya memperlihatkan permainan bagus dalam Perlombaan klub
Dan juga oleh karena permainan bagus Su Mucheng
supaya Klub Excellent Era mendapat kemenangan
Tao Zong, sekarang Klub Shinesheen
mungkin tidak berkesempatan
bertemu dengan Klub Excellent Era dalam pertandingan akhir
Apa pendapat Anda
Apa pendapat Anda tentang kekalahan Klub Shinesheen ini
Dan bagaimana pedapat anda
tentang permainan Ye Xiu
di lomba dengan Klub Jade Dynasty
Semuanya, Klub Shinesheen sejak dari Perlombaan Tempur
menciptakan banyak keajaiban
Tapi, semuanya
pasti akan berakhirannya
Klub Shinesheen juga begitu
Kalau katanya Klub Shinesheen adalah sebuah keajaiban
tapi sekarang keajaiban ini sudah dihentikan
Makan dulu
Siapapun yang menang belum bisa ditentukan
Mereka di mana
Sudah panggil
Tapi mereka tidak mau
Seharusnya makan dulu
Langit belum teruntuh
tidak bisa tidak makan
Kalau begitu, aku panggil lagi
Tidak usah, aku panggil saja
Kamu membagikan yang ini dulu
Bao Zi, makan dulu
Oke, tapi, Boss, aku tidak lapar
Kartu akun adalah kehormatan semuanya
Tapi sekarang sudah menjadi mengejek
Latihan-latihan sehari-hari
adalah kesehari-seharian setiap rekan
tapi sekarang menjadi
lampias setiap rekan
Fakta kejam yang kekurangan kekuatan
sedang merangsang saraf setiap rekan
Koodinasinya kacau sehingga kesalahan
menjadi kesudahan satu-satunya
Usia kepanjangan adalah
nasib yang tidak bisa menghindari untuk setiap pemain
Pegang teguh kami adalah bantuan, atau beban
Kebahayaan ini yang disimpan bawah kemenangan sebelumnya
sekarang dimuncul oleh sekali kekalahan
Kami
sedang mencela diri
Bisakah manaik, bisakah memenang
bisakah pulang liga Glory
sekarang sudah tidak penting lagi untuk kami
Kami putus asa
cuman oleh karena kami diri sendiri
# Mantel tua kamu, kaya sebuah payung #
rumah ini, aku selalu tidak ingin pulang
sini memunyi cerita tentang Thousand Chance Umbrella
memuyai ingatan aku
dan Mu Qiu
# Semangkok mir instan #
# kamu juga akan membagikan untuk aku #
# Yang khusus tinggakan untuk aku, tapi kamu bilang tidak menghargai #
# Kamu selalu menutup-nutupi ketidakrelaan dengan senyuman kamu #
# tapi tetap berusaha untuk senang aku #
# Kamu seperti detektif aku #
# yang tunggal #
Ye Xiu
Kamu merusak lagi, memampas
# Setiap gerakan dan ekspreso juga ditahui oleh kamu #
# Dalam hati aku, kamu selalu adalah yang paling kuat #
# kehidupan yang kita bersama #
Bisakah kamu bertempur dengan aku sekali lagi
Kali ini, aku membiarkan kamu menang
# Dalam hari aku, kamu adalah yang paling tercinta #
# Dan juga adalah topang aku #
# Dan juga kuatis aku #
Aku selalu merindukan kamu
Mengapa
Kamu, kamu, kamu
mau memenang aku dengan cara buruk
Mau lakukan apa
Bukan, bukan
Mengapa tidak hati-hati
Yang ini, padahai dirusak oleh kamu
Bukan aku
Apa
Kamu, karena kamu mau menang
Kamu, kamu, kamu
Ambil, kamu
Kamu sengaja, kamu mau menang
Kamu sengaja
Kamu senaja
# Kamu selalu berusaha untuk tidak menyesal aku lagi #
Apakah dirusak oleh kamu
Bukan, tidak mungkin dirusak oleh aku
Aku, bukan dia, berapa
Baik, kamu memampas
Baik
Mana uangnya? Dicuri
Tidak mungkin dicuri
Ayoh, kamu ikuti aku
Kamu ikuti aku
Supaya semua bosan menjadi
tertarik
Di dalam hati aku
Hebat
kamu adalah pertama orang yang bersemangat untuk bermain games
walaupun deman hingga 39℃ lebih
# Kamu adalah bangga aku #
Oh, iya, aku memberi obat untuk dia dalu
Kamu merawatinya ya
Jangan bermain yang itu
Kakak
padahal lengannya dipatah sebelumnya
tapi bukan dirusak oleh aku
# Selalu menemani #