= King's Avatar =
=  Episode Ke-22 =
Hari ini aku ketemu rekan bodoh,
aku sial
Tapi aku mengakui kalah
kontrak, aku tidak akan dapat lagi
Sampai jumpa
An Wenyi
Tunggu bentar
Kapten
Kesalahan aku
Pembimbingan aku tidak
Tinggal saja
Mintaan ekstra kamu
Kamu juga bisa terdapat
Selamat bekerja sama
Untuk perkembangan klub
kita harus mendidik dengab sadar
pemain baru yang klub dua
Tentang perkembangan kelak
apa rencana kamu
Sekarang berbicara hal-hal yang begitu lama
kayanya terlalu cepat
Kalau begitu, kita berbicara sekarang saja
Tentang pendapatan An Wenyi
kamu sudah memastikan belum
Aku harus menghidungkan harga pokoknya dulu
harus menandatangi kontrak dengan dia secepat mungkin
Aku
belum berpikir
Belum berpikir
Hal-hal ini
seharusnya dipikirkan
sebelum wawancara
Lihat-lihat
rencana An Wenyi
An Wenyi
rencana tunggalnya
dibagikan sebagai 3 bagian
bagian teknik
bagian hidup
bagian psikologi
bagian teknik ini
ada tida topik yang harus dinaiki
adalah latihan tekanan
koordinasi klub
dan kemampuan pribadi
latihan tekanannya
dalamnya juga
Yang ini aku juga ngerti
tapi
mengapa berada bagian psikologi
Bagian psikologi adalah bagian yang paling penting
pembangunan psikologi
berkaitan dengan keadaan mental seluruh klub
bagaimana menghilangkan perasaan hati negatif
bagaimana merangsang kegairahan latihan kita
dan bagaimana agar kita menjaga regulasi diri tinggi
Misalnya, kamu berkadang berbicara kejam
atau mengritik mereka
jadi aku
bagaimana melakukan baru bisa menjaga
otoritas kapten kamu
dan sementara melalaikan hati lemah rekan
Jadi yang ini pastilah
sebuah pengetahuan penting
Apa maksudnya
Kamu kasih air untuk aku
apakah untuk menyumbat mulut aku
Maksud aku
menggantikan arak sebagai teh
dan mengangkat gelas kepada
boss baik Klub Shinesheen kita
Sekarang berkata boss baik
sepertinya terlalu cepat
Kalau begitu, mari kita mengangkat gelas untuk boss kita yang
belum sangat baik
tapi ingin baik banget
dan tidak tahu kelaknya
apakah akan
sangat baik
Kapten
sudah malam
mengapa belum tidur
Aku belum tidur
untuk melaporkan pekerjaannya kepada Anda
Oke
Wawancara hari ini
aku menyimpulkan kekurangan aku
Pertama
persiapannya
belum cukup
hampir membuat hal itu kalah
Kedua
ekspresi perlombaan latihan tidak bagus
hampir sehingga klub
melepaskan seorang Therapist baik
Ada lagi
kapten
Anda berpikir bahwa
begitu malam
istirahat cepat-cepat
Anda berpikir bahwa aku sebagai kapten wakil ini
asli tidak masalah
Sekarang kamu meragukan diri sendirinya
karena belum ketemu
kekuatan laten besar deri sendirinya
Tersebut yaitu kondisi umum map Hutan Kongzhi
Kalau menurut perubahan posisi yang
dirancang sebelumnya
Padahal melalui dua orang bisa dicapai
Yifan
mengapa formasi begini
Oh, begini
Karena Klub Weeherbs
memiliki dua orang Witch
Makanya
lingkup penyerbuan mereka sangat besar
jadi kita harus berubah posisi dengan tersebar
Kalau tidak
sangat sulit untuk menerobos kawasan pertahanan mereka
Kalau kita berubah posisi dengan tersebar
dan diterobos oleh mereka satu demi satu
bagaimana
Bao Zi, jangan menyela dulu
agar Yifan berbicara dulu
Ayoh, Yifan
lanjut
Makanya
Kita harus berpikir dulu
menggunakan 3 orang
menguncikan kedua orang Witch
Begitu
anggota klub lain
baru bisa berkesempatan mencapai finis
Tapi Gao Yingjie dan Wang Jiexi
adalah pemain yang bermobilitas sangat kuat
kita menggunakan tiga orang
mengkan kedua orang Witch
Pemain Klub Shinesheen sisanya
akan mengadapi kondisi yang 2 orang berpukul 3 orang
Kalau begitu, mungkin lebih mudah dibunuhkan kan
Kamu menasihati aku jangan menyelang
tapi kamu menyelang dulu
Yifan, jangan merasa gelisah, lanjutkan
Makanya
Kita harus
menjaga satu-satunya Therapist kita
Pendapat aku
agar dua orang berkoordinasi dan
manjaga An Wenyi
Kalau begitu, kedua Witch itu bagaimana
Kamu asli berasal dari Klub Weeherbs
Kamu berpikir bahwa Magician Wang Jiexi bagaimana
Taktiknya banyak berubah
Kali ini Klub Weeherbs PK dengan Klub Shinesheen
Kamu berpikir bahwa dia akan menggunakan taktik biasa
Dengan pokoknya
Sekarang Klub Shinesheen
yaitu sebuah klub baru dan lemah
asal mereka membunuhkan kapten kita
anggota sisanya cuman seperti pecai
langsung dibunuhkan
Makanya, kalau menurut aku
yang dibunuh pertama bukan aku
melainkan
kapten
Terdenganrannya masuk akal
Kalau menurut aku
kita tunggu
orang berhak dulu
lalu menjalankan rapt ini
Benar
Kapten di mana
Jago
setelah mengetahui status kamu
yang pertama dipikirkan aku yaitu memaafkan kepada kamu
Tapi sangat sayang aku bertugas ke luar
hari ini baru pulang
Dan terlambat
28 hari 7 jam 6 menit 5 detik
Aku berharap bahwa angka ini semuanya dikosongkan
Jago, jago, jago
Bernada rendah
Oke, oke, oke
Jago, jangan khawatir
status kamu
pasti dirahasiakan oleh aku
Makannan tugas luar sangat bagus
Lebih gemuk
Pastilah edema
Aku berpikir bahwa bagaimana memaafkan kepada jago setiap hari
tidak bernafsu makan
tidka bernafsu tidur
Jago
maaf
penglihatan aku kurang bagus
sehingga tidak mengetahui status kamu dengan jelas
bahkan menuruh kamu sebagai seorang Webmaster
Inilah biskit berasa hyacinth
kamu menganggapkannya sebagai aku
bongkarkannya dengan kejam
cekakkannya dengan kejam
keluarkannya dengan kejam
lalu cekakannya dengan sekuat tenaga
asal kamu bisa melampiaskan amarah
Sudah, sudah
Apa lagi
Ada, ada, ada
inilah selongsong HP yang disiap oleh aku
berharap yang ini bisa mengikuti kamu setiap hari
dan menjaga hati kamu
yang disedihkan oleh aku itu
Bagaimana
Indah sekali
Ada lagi
Jago, tercium belum
Cium dulu, cium dulu
udaranya sekarang sudah memenuhi
rasa hyacinth
dan mengelilingi kamu dengan keras
Jago, terdengar belum
Mereka sekarang berkata bahwa
mereka sekarang mewakilkan aku untuk berkata bahwa
maaf
Maaf
Aku alergi dengan rasa hyacinth
Lihat ini
yang ini
ini
jago
kamu tidak melihat-lihat dulu
Yang ini
semuanya juga disiapkan oleh aku
Oleh-oleh hyacinth ini
Hari ini aku tidak mau terdengar kata itu lagi
Langsung berbicara topik saja
Apa yang kamu mau bilang hari ini
Jago
Lihat ini
Inilah
tulisan Rumah E-sport
pemimpin redaksi berencana memasukinya ke dalam majalah besok
Tapi aku khawatir bahwa tulisan ini
akan membuat pengaruh jelek
daripada klub kita
Jadi silakan jago
melihat-lihat dulu
Aku terdengar bahwa yang ini adalah wawancara di Klub Weeherbs
Wang Jiexi berkata bahwa
lawannya yang dalam Perlombaan Pempimbing
ada anggota Klub Weeherbs sebelumnya, Qiao Yifan
maksud Wang Jiexi
mengharapkan bahwa Qiao Yifan bisa bermain dengan baik-baik
Tapi penulisnya membedakan artinya
untuk membuat kecoh
Lihat judul ini
judul ini pastilah memarahi orang walaupun orang lain
Memang sangat memarahi
Iya
Maka aku mencuriga bahwa
pastilah ada yang menujukan klub kita
untuk membuat tekanan opini publik
Kemungkinan ini juga masuk akal
Iya, iya, iya
Seorang pemain baru
Memang sangat mudah diruntuh oleh keraguan luaran
Makanya
kalau tulisan ini dikeluarkan
permainan Qiao Yifan memang dipengaruhi
Sangat betul
Makasih jago
Dengan terus terang
aku benar-benar sangat berhenci
kompetisi yang tidak adil
Lebih baik memakai waktunya untuk latihan
dari daripada memakai waktunya untuk membuat opini publik ini
Iya
Kalau begitu, kamu berpendapat bahwa
kita harus bagaimana menguruskannya
Jago
jangan khawatir
aku sudah memiliki pikiran
betapapun direktur setuju atau tidak
asal kamu tidak setuju untuk mengumumkan tulisan ini
aku memastikan bahwa tulisan ini tidka mungkin diumumkan
Diumumkan saja
Kalau begitu
sebagai seorang Pemain profesional
bisa menghadapi keraguan luaran
adalah mata pelajaran wajibnya
Tunggu bentar, jago
kamu tidak suka terdengar kata ini
kalau cuman melihat-lihat
tidak apa-apa kan
Kapten
aku berpikir dengan cermat
besok bertempur dengan Klub Weeherbs
posisi An Wenyi sangat pentng
Kalau ingin dia bisa
berefek terbesar
kita harus membelikan
sesetel penyelengkapan untuk dia
Tapi gaji aku mungkin tidak cukup
Kalau tidak boleh
setidak-tidaknya kita harus menjagakannya dengan Tang Rou
Kalau tidak
dia akan menjadi bocoran taktik kita
Bocoran bukan hanya segini
kalau Tang Rou tidak boleh
setidak-tidaknya pembantu adalah Bao Zi
karena mobilitas Bao Zi lebih kuat
bisa menyokong secepat mungkin
Kapten
kalau
yang tersebut juga tidakk boleh
mungkin kita harus menggantikan taktiknya
Aku tahu harus bagaimana
Aku membimbing
dan kamu memperbaiki
perfect
Ayoh
Kapten
kamu akan mengajari aku untuk memperbaiki computer
Bukan aku
dia saja
Kapten
jangan begitu
aku takut aku akan menjelekkannya
Semakin takut
semakin mudah menjelekkannya
Hukum apa itu
Hukum Mofei
Mulai
Ayoh
Buku itu kasih ke aku
Mulai dari
mengatur kawatnya
bacakan halaman ini
Mengatur kawatnya
Kapten
Gitu benar-benar bisa
Aku berpikir bahwa kawat ini ada kesalahan
tidak indah
Indah
Halaman ini
Kapten
begini bisa tidak
Kawatnya dikacaukan
Menjadi lebih jelek lagi
Duduk dulu
Kamu sudah berkata pertanyaan orang lain
tapi belum berkata pertanyaan diri sendiri
Kamu menerimah saran orang lain
tapi belum pernah berpikir bahwa perasaan diri sendirinya
Tugas kamu sangat sulit
Cuman memperbaiki computer saja
Kapten
kayanya aku tahu harus melakukan apa
Bagaimana
Halo
ini tukang reparasi
Iya
Bantu memperbaiki computer
No  11 Jalan Wangzhe
Kafe Internet Xingxin
Mudah, langsung
dan sangat efektif
Memboroskan
Berfoya-foya
Apa pikiran kalian
Memboroskan waktu latihan yang berharga
untuk memperbaiki computer
Tidak memboroskan
Tidak berfoya-foya
Tidak malu juga
Kapten
apakah uang kita dipakai terlalu banyak
Uang, uang, uang, boss marah
Jangan berbicara uang lagi
Aku sudah bilang berkali-kali
waktu kalian
lebih penting dari uang
Aku ulang satu kali lagi
berlatih
adalah wajib kalian
tapi seperti
mencari nafkah
adalah wajib aku
Lagi apa
Berlatih
Iya, iya, iya
Berlatih, berlatih, berlatih
Kapten
hal-hal yang membelikan penyelengkapan untuk An Wenyi
mengapa tidak diumumkan
Membeli penyelengkapan tidak usah pakai uang
Harus, pakai
Tapi
kata boss,latihan kita
lebih penting dari uang
Ingatkanlah
di dalam masyarakat
kebanyakan kata harus dingerti artinya
Aku berpikir bahwa
boss sudah membayar banyak yang sebetulnya tidak usah dibayar
kita jangan menaburkan garam
di dalam lukanya
Uang yang tidak masuk akal
Tapi computer Kafe Internet rusak
ongkos reparasi adalah biaya normal
Mungkin
juga tidak disebutkan sebagai reparasi normal
computer ini
dirusakkan sama aku
untuk penyelengkapan
Iya
Untuk kekuatan bersenjata anggota baru kita
An Wenyi
Tapi penyelengkapannya bagaimana
Hari ini
aku membawa kalian untuk memperluas pengetahuan
tentang
memungut sampah, usaha yang agung
Tiga uni
sedang memukl Pengawal Bersenjata
Boss ini
Kalau begitu, kita lakukan apa
Tunggu di sini
menonton pertunjukkan mereka dengan diam-diam
Waduh, kacau sekali
Semakin kacau semakin bermanfaat untuk kita
Kapten
bagaimana memungut sampah
memungut sampah yaitu
dalam perjuangan
semacam cara perampokan
yang terang dan jujur
Inilah yang kamu bilang
semacam cara perampokan yang terang dan jujur
Tentu saja
Kunci utama memungut sampah
yaitu tidak bertempur
tapi mendapat barang
Ayoh
memungut penyelengkapan semuanya
lalu langsung lari
tidak bertempur, tapi mendapat barang
Asli tidak pernah bertempur
Tentu saja
Kapan aku pernah berbohong
Kalian berlari dengan secepat mungkin
Kapten
kita akan dikejar
depannya adalah jalan buntu
Bagaimana
Inilah kunci kedua memungut sampah
Seharusnya
bersiapkan jalan lari untuk diri sendiri
Membor saja
Ayoh
Jangan cari lagi
Lebih penting memukul Pengawal Bersenjata
Kapten
pemain tiga uni
menarikkan Pengawal Bersenjata ke sini
kita merampoknya tidak
Kali ini kita tidak merampok Pengawal Bersenjata
tapi menunggu kesempatan
untuk memungut penyelengkapannya
Tapi mereka
tampaknya sangat harmonis
Tidak ada kesempatan
Maka
sekarang aku akan mengajari kalian apa saja kunci terakhir memungut sampah
yaitu kalau tidak ada kesempatan
kita harus menciptakan kesempatan
Aku akan menghadiahkan tombak ke mereka
dan menimbulkan perjuangan mereka
Siapa yang menombak
Aku tahu kalian tidak mungkin hati baik
Tidak mungkin membagi Boss dengan sama
Berbohong
Jangan menyalahkan dengan tuduhan palsu
Pukul saja
kita takut
Ayoh, anggota Lan Xige
memukulkan Baqi Xiongtu
Tombak itu pasti dikeluarkan mereka
Jia Wangchao juga tidak bisa dikeluarkan
Mereka sangat pintar berakal busuk
Kapten
pintar sekali
Sekarang
baru kesempatan
Tujuan terbesar kita
adalah penyelenngkapan terbagus untuk Therapist
Salib Kriolit
Kondisi kacau
berartinya kita harus bersatu
Sekalipun memungut sampah
juga harus memperhatikan persatuan
Asal caranya betul
medan pertempuran
juga adalah panggungnya
Aku terlihat Salib Kriolit
Kapten
senjata dipungut sama pemain itu yang bernama Huiren Bujuan
Aku mengejarnya
Yifan
sini ditanggung jawab kamu
Adik
selanjutnya kita bagaimana
Terus memungut sampah
Tujuan dikunci sama Therapist
harus dapat penyelengkapan semuanya diperlukan sama An Yiwen
Tapi
kamu melihat sekelilingnya
Berani memungut sampah tiga uni
Kalian tidak mau berhidup lagi
Tang Rou sudah menobek sebuah kosongan
Kita harus menerobos kepungan dengan secepat mungkin
An Yiwen
kumpulkan dengan kami
Tidak usah
An Yiwen
Hati-hati
Bao Zi, aku sudah berkumpul dengan An Yiwen
kamu berkoordinasi dengan dia
dan mengantarnya keluar
Oke
Jangan ke sini
Mengapa ke sini
Teman
permainan kamu bagus
tapi sayang sekali kamu ketemu dengan aku
Bagaiman
Diace dengan semuanya bagaimana
Tidak apa-apa
Yifan juga untuk menyelamatkan kamu
Menyelamatkan aku
Swordsman itu aku sudah tahu sebelumnya
mengapa aku tidak memukulkannya
Karena aku tidak mau menyiagakan pemain tiga Uninya
Seorang Swordsman yang memiliki sedikit HP
sekalipun dia berhasil penyeragapannya bagaimana
Dia bisa membunuhkan aku
Tidak mungkin
Tapi kamu
memukul dengan terburu-buru
sehingga semuanya dibunuhkan
Kamu tidak bisa
melakukan penilaian dasar di dalam dunia Glory
Aku tidak memperahtikan kondisi sekelilingnya
Iya
kesalahan kamu
belum memperhatikan kondisi sekelilingnya
Juga kesalahan Bao Zi
kecepatan bantuannya terlalu cepat
Kesalahan terbesar siapa
Aku
Aku tidak bisa memungut penyelengkapan itu
Benar
Saudara-saudari
akan perlombaan
kita bukan hanya belum memungut
penyelengkapan yang kita perlu,
penyelengkapan legendary kita
dipungut lagi
Games begini
tertarik
Maaf
Berdasarkan kemampuan penilaian kamu
aku mau menasihati kamu
jangan sebagai pemain profesional lagi
Kapten
kesalahan aku
Apa pendapat kamu
Yifan
sejak awalnya
aku sangat menikmati kesadaran keseluruhan kamu
tapi aku tidak mau kesadaran keseluruhan kamu
menjadi beban kamu
Kesalahan Yifan
dimuculkan dari sini
Dari sini
kita bisa terlihat dengan jelas
kecepatan reaksinya dilambatkan
sebetulnya
reaksi yang bawah sadar
di sini dia memakai waktunya lebih banyak
Sehingga melewati
waktu balas terbagus
Dan tidak bisa menyesuaikan secepat mungkin setelah kacau
Permainannya juga ada kesalahan
Iya
Sebelumnya,persentase kejituannya 70%
tapi sekarang cuman tinggal 30%
Tapi, yang ini
bukan yang fatal
Yang fatal
kesadaran leseluruhannya menjadi susunan kecil
Kehilangan yang besar karena yang kecil
Dan keuntungannya tidak dapat menutupi keruhiannya
Kasih laporan ke dia
Sebaiknya
kita menyembungikan majalah ini
Aku takut bahwa kalau terlihat Yifan
akan menambahkan tekanannya
Klub Shinesheen
mana bebannya
Padahal
Yifan adalah yang tumbuh paling cepat
Tapi aku masih
takut Yifan
dia tidak bisa menahan keraguan ini
Bisa menghadapi keraguan luaran
adalah mata pelajaran wajibnya
Karena dia seorang pemain profesional
Kesadaran Keseluruhan Yifan
sedang menjadi bebannya
Yang dibutuh dia sekarang
adalah melepaskan dan yakin diri
Tapi mata kuliah ini tidak ada gurunya
Bisakah berhasil lulus
tergantung diri sendirina
Yang aku bisa lakukan
yaitu membantukannya
Tapi
kamu memiliki kesadaran keseluruhan bagus
yang sayang
kesadaran keseluruhan
tidak bisa agar aku membantu klub membunuh seorang lawan lagi
Tapi bisa membantu klub menang
Inilah sifat yang sangat sedikit
Kamu berpikir bahwa aku sebagai kapten wakil
benar-benar bisa
Yifan
sejak awalnya
aku sangat menikmati kesadaran keseluruhan kamu
tapi aku tidak mau kesadaran keseluruhan kamu
menjadi beban kamu
Mereka sekarang harus memungut penyelengkapan
klub yang begitu miskin
mengapa saat itu aku tidak ketemu
Sebaiknya menghitungkan gaji secepat mungkin
Aku tidak mau sama mereka
setiap hari bermimpi sebagai seorang pemain profesional
Dan menyemangatkan dirinya
Uang adalah mimpian satu-satunya
Kan
Tentu saja
Aku sudah mencari klub selanjutnya
Nanti aku akan mengirim pesan kepada mereka
Dan berkata, aku bisa lebih cepat
Nanti aku telephone ke kamu ya
Kita ngonong-ngomong dulu
Cuman sebentar
Ayoh, duduk
Minmun air
Tidak usah
Aku mau berkata dengan jelas
Memungut penyelengkapan kali ini terlalu kesalahan
pembimbingnya salah
koordinasinya kacau
dan
bahkan satupun penyelengkapan bagus
juga tidak bisa didapat
Sekalipun aku tidak banyak berpengalaman
Tapi aku mengerti
kepentingan penyelengkapan untuk seorang pemain profesional
Aku juga harus mengikuti jalan profesional kalian
Makanya
Boss
kamu mau menyakinkan kau bahwa
tidak usah uang
tidak usah penyelengkapan
aku juga harus bermimpi dengan kalian
Kan
Yang ini untuk kamu
Apa maksudnya
Menghitungkan gaji aku
Tapi
kontrak kamu sedang diproses
kalau kamu ada mintaan, juga bisa dibicara
kita berbicara bersama
Uang yang di dalam ini
adalah membelikan penyelengkapan untuk kamu
Tidak berkaitan dengan
kontrak, dan pekerjaan
Aku ngerti
uang ini
adalah
hadiah ekstra untuk aku dari boss
Uang ini
adalah tanda mata untuk kamu
dari seluruh klub
Aku tahu bahwa sebagai seorang anggota baru
pastilah ada yang tidak terbiasa
Sebelumnya aku membuka Kafe Internet ini
juga tidak terbiasa
Setiap hari tekanan aku besar sekali
Kemudian aku baru tahu
tenakan
tidak senang
kamu juga harus mengelurkannya
Kita marah
jangan-jangan melewati satu malam
tidak bermanfaat untuk diri sendirinya
Kalau begitu
berapa uangnya
yang untuk membeli penyelengkapan
Dengan terus terang
yang aku memiliki
cuman Kafe nternet ini
sementara, dana juga tidak kayak
Tapi aku sedang berpikir
sekarang,
aku tidak bisa kasih kalian yang terbagus
tapi aku bisa kasih kalian yang aku milik
Uang yang dalam kard ini
mungkin cuman bisa membeli setengah setel penyelengkapan
Tapi aku memastikan
penyelengkapan yang dimilik klub lain
kita juga pasti milik
Inilah juga
kepastian aku
Kamu ambil saja
sekarang login Glory
sekarang membeli
Aku
sudah malam
Aku harus tidur sekarang
Boss
Makasih banyak kamu bisa masuk Klub Shinesheen
Selamat tidur
Aku
Yi Cun Hui
Kata Jin
Inilah Penyelengkapan Legendary yang berharga
Senjata ini berharga berapa dalam pasar
Makasih
kalian bisa menemani aku untuk bermain Glory
Kamu berpikir bahwa
sifat aku
sangat jelek
Kamu baru terlihat
Kalau bukan kita berkenal bertahun-tahun
dan sahabat dari kecil
Siapa yang bisa menahan temperamen bengis
Kecuali aku
kamu memiliki teman lain
Em
Apa teman
Yaitu si bodoh yang bisa membantu kamu
setelah disakit oleh kamu
Halo
Aku yaitu
pewawancara
Asal kamu bisa tinggal
apapun juga bisa dibicara
Kalau menurut aku
Kita harus menunggu
orang yang bisa menentukan pulang dulu
baru bisa melaksanakan rapat ini
Berdasarkan kemampuan penilaian kamu
aku menasihati kamu
jangan sebagai pemain profesional lagi
Maaf
Emm
Kamu bisakah membantu aku
Ajari aku untuk bagaimana menghapuskan daya gaib rugi
Asal aku bisa
apapun aku juga bisa kasih ke kamu
Iya
sekarang
Klub Shinesheen
PK dengan Klub Weeherbs
pasti akan menang
Kapten
aku ada yang mau berkata
Yifan kehilangan
Apa
Kapten
lantai dua juga tidak ada
Kamar loteng dan balkon juga tidak ada
Juga tidak menerima telephone
Yifan ke mana
Sejak kemarin malam aku sudah belum ketemu dengan dia
Dia kena tekaan terlalu besar
sehingga meninggalkan
Tidak mungkin
Yifan
tidak mungkin mabur pada saat genting
Sekarang sudah jam setengah sembilan
Perlombaannya jam sembilan
kalian berangkat dulu
Jangan terlambat
aku mencari lagi
Kalau begitu, perlombaannya kurang pemain bagaimana
Kalau Yidan tidak hadir
yang sisanya
harus menanggung jawab wajibannya
E-mail dari Yifan
Disposisi Shi Bu Yi Sha kesalahan
Klub Weeherbs bertitik berat untuk merampok penyerburan
dan sesuai efek daya gaib rugi
diace dengan cepat
PK dengan Zhan Yun Xuan Ge
Tidak ada yang lewat
Waktunya dilampaui
PK dengan klub Xuanqi
melewati satu orang
Waktunya 28 menit 51 detik
Tersebut adalah klub yang bertempur dengan Klub Weeherbs tadi
Tampaknya Yifan sudah di posisinya
Benar
Dan membuat banyak catatan
Aku mencari dia
Aku juga
Tidak usah
Kalau dia tidak mau mengikuti
Sekalipun menanggungkannya
juga tidak berfungsinya
Kamu ke mana
Lombanya akan mulai
Kamu siapa
Masih ingat memungut tampah kali itu
Dia merompok banyak penyelengkapan dari Jia Wangchao
Pada awalnya, aku berpikir bahwa kamu adalah seorang jago,
tapi setelah chek it
padahal kamu palsu