= King's Avatar =
= Episode Ke-13 =
Kalau begitu, hari ini
Di dalam Perlombaan All-Star
memenang kapten klub sendiri
apa yang kamu ingin berkata
Saya, saya belum pernah berpikir bahwa aku bisa menang
Sori, kapten, aku
Yingjie
harus memikul kelak Klub Weeherbs
Mari kita mengantar tepuk tangan
kepada kedua pemainnya
Apakah kamu memuas dengan ekspresi hari ini
Gao Yingjie, apa pendapat kamu bahwa
hari ini bisa memenang lomba ini
oleh karena kekuatan atau kemujuran
Hari ini Yingjie berekspresi sangat bagus
dan memainkan taraf diri sendirinya
Kapten Wang Jiexi
apakah kamu pasti sudah
memainkan semua kekuatan kamu
Inilah kekuatannya
Pemain Wang Jiexi
kamu kapan
akan memberi akun Of Cowherb kepada orang lain
Terima kasih banyak semuanya
Pemain Wang Jiexi
silakan menjawab dengan positif, terima kasih
Kapten Wang Jiexi
Kamu
Apakah kamu asli yakin bahwa
Gao Yingjie akan menjadi kelak Klub Weeherbs
Saya yakin pastilah akan berada suatu hari
kalian juga bisa memenang saya
Hari ini kita
menyakskikan bahwa
prosesnya seorang bintang baru
dari kaki sampai puncaknya
Kapten
Tidak apa-apa kan  Kapten
Di dalam gelanggang Lomba All-Star ini
kalian baru kelak Klub Weeherbs
Duduk saja
Yingjie
Sampai sekarang aku masih berpendapat bahwa inilah impiannya
aku tidak mungkin memenang Kapten
Yingjie
harus yakin diri
Inilah kekuatan kamu diri sendiri
Selanjutnya
mari kita menyambut pemain baru selanjutnya
Qiao Yifan, juga berasal dari Klub Weeherbs
Semoga dia juga bisa memberikan
perlombaan indah kepada kita
Qiao Yifan, silakan
Yifan
yaitu pemain itu yang pernah bermain dengan kamu
Ternyata begini, dia pemain Klub Weeherbs
Yifan kali ini ingin membuktikan diri sendirinya
Dia ingin membuktikan diri sendirinya
Maaf kapten
Semulanya saya juga ingin memberi tahu kepada kapten
tapi, saya benar-benar ingin berjuang di dalam perlombaan satu kali
Kalau kamu mau mencoba
berusaha saja
Sini
Semangat Kapten
Semangat Yebai
Semangat, semangat
Semangat
Semangat, Yingjie
Semangat, Klub Weeherbs
Yifan
Yingjie
Inilah bukan jungle
Apa maksudnya
Tidak apa-apa
Anggato Klub Weeherbskali ini ingin berontak
Satu lagi yang dari Klub Weeherbs
Qiao Yifan, juga berasal dari Klub Weeherbs
Semoga dia juga bisa memberikan
perlombaan indah kepada kita
Silakan, Qiao Yifan
Hari ini
lawan yang Qian Yifan ingin menantang
adalah pemain Arguments Tricks yang paling hebat di dalam Glory
Kapten Klub  Nihilum
Li Xuan
Dia kesalahan memilih lawannya
Kedua pemain sekarang sudah
berdiri de samping saya
Awalnya saya ingin bertanya ke Qiao Yifan
Hari ini memantang angkatan tua
apa perasaan hatinya
Terima kasih banya atas bimbingan Anda
Kalau angkatan tua, apa saja yang Anda ingin bertanya
Memperhatikan kamu diri sendiri saja
Luar dugaan, sebelum mulai lombanya
kedua pemain sudah mulai balas-berbalas
Silakan kedua pemain
silakan masuk ke dalam tempatnya
Qiao Yifan yang asal dari Klub Weeherbs
peran yang digunakan adalah Yi Cunhui Arguments Tricks
Dengan terkenal
di dalam kondisi single pick, sebetulnya Arguments Trickstidak tidak memiliki keunggulan
Fungsinya dikeluarkan dalam lompa klub tengan lebih tenang
Soalnya Arguments Tricks berfungsi sama dengan Auxiliary
Tapi yang dia memantang
Li Xuan yang berasal dari Klub  Nihilum menggunakan peran Feng Shan Gui Qi
Sebagai Arguments Tricks yang paling hebat di dalam Glory
Dia menggunakan Chop Tricks di dalam lompa ini
Kalau diketuhui oleh Qiao Yifan
apa saja perasaan Qiao Yifan
Oke, lombanya akan mulai
Yi Cun Hui, Qiao Yifan yang berasal dari Klub Weeherbs
vs Feng Shan Gui Qi, Li Xuan yang
berasal dari Klub Nihilum
Map kali ini adalah Tempat Larat
Kalau untuk Arguments Tricks
map ini adalah map normal
Benar, jika Yi Cun Hui bisa menggunakan torografinya
Dan bereskan Tricks Arguments dulu
padahal juga bisa berkesempatan untuk langsung membunuh lawan sekali
Tapi lawannya Arguments Tricks yang paling hebat di dalam Glory
Mungkin dia tidak akan diberi kesempatan begini
Baik, kita nonton
kedua perannya sudah memasuk ke dalam Tempat Larat
Kedua pihak juga tidak melancarkan serangan
setelah masuk ke dalam tempat pertandingan
sedangkan mengamat-amati torografinya
Inilah juga berarti bahwa
Ketergantungan Arguments Tricks daripada torografinya sangat kuat
Benar, bagaimana bisa menggunakan torografi dengan baik agar bisa menciptakan keunggulan
Inilah yang paling penting untuk Arguments Tricks
Feng Shan Gui Qi pertama-tama melancarkan serangan
Sebagai Arguments Tricks yang paling hebat di dalam Glory
dia sangat memahami apa saja kelemahan Arguments Tricks
Kalau dia bisa memegang inisiatif
akan mendapat keunggulan besar
Posisi Yi Cun Hui sangat luas
dan kawasan buta medan penglihatannya cuman sedikit
Tapi sementara juga menelanjangi diri sendirinya
Benar-benar masih seorang pemain baru
Diketemui
Tapi Feng Shan Gui Qi bukan memilih penggempuran
melainkan memilih tactical positioning
dan mencari kawasan buta medan penglihatan Yi Cun Hui
menunggu kesempatannya
Pemain tua benar-benar berbeda dengan pemain baru
Feng Shan Gui Qi memilih sergapan
Qiao Yifan
ketika menghadapi Li Xuan, pemain yang disebutkan Arguments Tricks paling hebat di dalam Glory
tampaknya dia akan dimenekan dengan sempurna
Ketika diarahkan, pemain baru ini
cuman bisa menahan dengan pemaksaan diri sendirinya
Chop Tricks mengekang Arguments Tricks dengan sempurna
Kita bisa melihat bahwa HP Qiao Yifan
sedang diturun dengan cepat
Irama Feng Shan Gui Qi sangat cepat
Dia tidak pernah berencana bahwa memberi kesempatan kepada Yi Cun Hui
Langkah bersilang
Luar dugaan, Qiao Yifan menggunakan kecakapan Assassin
bertempur ke Feng Shan Gui Qi dengan miring
Kepukulbbalasannya Yi Cun Hui sangat bagus
Dia ingin mencari kembali iramanya
Inilah sekali kesempatan Yi Cun Hui
Gerakan palsu
Feng Shan Gui Qi dikontrol
Yi Cun Hui mengeluarkan Tactics Ice
Di luar dugaan, dia menipu Arguments Tricks yang paling hebat dengan sukses
Pemain baru ini juga bagus ya
Yifan akan menang ya
Tidak, dia akan kalah
Ke mana
Bernafas lega
Kita nonton dulu
Feng Shan Gui Qi akan bagaimana menyahuti
Gerakan palsu, Pace Sly
Feng Shan Gui Qi berhasil melepaskan diri
dan berhasil menipu Yi Cun Hui
Dia menyerang balas ketika Yi Cun Hui menggempur
Sekarang Yi Cun Hui berbahaya
Memang akan dibunuh langsung
Dia banar-benar sengaja
Kena semuanya trampil
HP Yi Cun Hui dikosongkan
Dan Feng Shan Gui Qi menang
Mari kita menyampaikam selamat kepada Kapten Klub  Nihilum, Li Xuan
Dia memenang lompa ini
Memang jahe semakin tua semakin pedas
Arguments Tricks pertama benar-benar hebat
Pemain baru cuman pemain baru
Tidak bisa dipikirkan, dia menantang pemain paling hebat yang sama pekerjaannya
Sekalipin Qiao Yifan kali ini
selalu ditekan oleh Li Xuan
Tapi kita juga bisa melihat kekuatannya
Benar, setelah pengalaman kali ini
paham Qiao Yifan tentang Arguments Tricks dan Chop Tricks
juga memang didapat banyak
Sedangkan Li Xuan, juga memperlihatkan bahwa paham kuat Arguments Tricks yang paling hebat
tentang pekerjaan ini
Lomba ini juga memecahkan
rekor menang PK dalam Glory
Kalau ditandingkan dengan lomba yang juga sama pekerjaan tadi
kita memang akan mengeluh
Qiao Yifan masih harus belajar lagi
Mari kita menyampaikan semangat untuk pemain baru ini
Qiao Yifan
Sekalipun kalah dalam lomba ini
tapi menghadapi lawan yang begitu kuat
Saya yakin dia sudah memperlihatkan
kekuatan siri sendirinya dengan sebanyak mungkin
Tapi sekarang juga mau bertanya
pemain Li Xuan yang menang lomba ini
pemain tua kita
dia akan bagaimana menilai ekspresi Yifan
Padahal hari ini kamu sangat bagus
tapi lawan kamu saya
Terima kasih banyak
Li Xuan, Li Xuan
Mengapa hari ini kamu menggunakan Chop Tricks
Sebagai Arguments Tricks paling hebat di dalam Glory
hari ini kamu berpendapat bahwa
Arguments Tricks Qiao Yifan bagaimana
Langsung bertanya ke dia saja
Coba dengar pendapat dia dulu
Pemain Qiao Yifan
Perjuangan Kamu dan Li Xuan
adalah kelakuan pribadi fans
Atau diatur dari klub
Qiao Yifan
Pekerjaan sebelum kamu gunakan adalah Assassin
mengapa tiba-tiba
hari ini menggunakan Arguments Tricks
Sebelum lomba kamu belum pernah mempertimbangkan
kesenjangan kekuatan kamu dan Li Xuan
Kamu menjadi
pemain yang kalah paling cepat dalam lomba ini
apa perasaan kamu
Kamu berpendapat bahwa kamu cocok menggunakan Arguments Tricks
Kamu padai Arguments Tricks
Hari ini kamu kalah dengan begini tragis
masih ingin lanjutkan Arguments Tricks
Sori
kamu terlalu ceroboh
Mas
Aku tahu pikiran kamu
Kamu ingin menggunakan teras ini
untuk membuktikan kecakapan tentang Arguments Tricks kamu
Tapi
lawan kamu pilih terlalu kuat
Cuman melatih satu bulan
menantang Arguments Tricks pertama
Apa pikiran kamu
Aku tahu dia sangat hebat
Kalau kamu cuman untuk pengajaran
dan minta bimbingan dari pemain tua
tidak apa-apa memilih Li Xuan
Tapi kalau kamu untuk
memperlihatkan kecakapan tentang Arguments Tricks kamu
yang kamu tidak bisa pilih
yaitu Li Xuan
Seluruh Glory
tidak mungkin ada
pemain yang lebih mengenal Arguments Tricks dari Li Xuan
Kamu ingin di bawah bimbingan dia
memperlihatkan kekuatan kamu
Pastilah akan ditekan dengan erat
Dan Arguments Tricks adalah auxiliary
berharga dalam lomba klub
Kalau dalam lomba PK seperti ini
kesadaran klub dan ketrampilan sangat sulit untuk memperlihatkan
Dan juga pengalaman kamu cuman sedikit
kesalahannya memang berada
Arguments Tricks, kamu harus berlatih lagi
Glory tidak sederhana seperti kamu pikir
Mas
Aku cuman mau sekali kesempatan
sekali kesempatan yang kapten bisa memperhatikan aku
Sekarang belum cocok
Kapan cocok
Harus samapi dilepaskan dari klub
waktunya baru cocok
Yang aku bisa lakukan aku sudah lakukannya
Mungkin aku tidak cocok bermain games
Yang bisa melepaskan kamu
bukan klub, juga bukan kapten
melainkan kamu diiri sendiri
Yifan
jangan mencuriga diri sendiri
Kamu masih muda
waktu latih masih banyak
Teruskan saja mencari kesempatan
kamu pastilah akan menang
Kapan pun kamu juga tidak bisa melepaskan
Mas, kamu tidak setuju aku melepaskan
Tapi mengapa kamu juga kebebasan
Aku pun juga sedang mencari kesempatan
Sekalipun aku lebih tua
tapi juga belum pernah berpikir melepaskan
Pada hatekatnya
tidak ada orang yang bersedia untuk berhidup di dalam bayangan
Bagaimana pendapatnya duduk di tribune
Sangat bagus
Apakah kamu mau coba dulu
Tidak mungkin ada sesuatu hari yang aku coba
sekarang aku cuman belajar melalui praktek dulu
Takut nanti tidak bisa sesuai kehidupan pensiunan
Lao Han
manusia memang akan menjadi tua
Jangan tidak mengakui tua
Kalau aku tidak kesalahan ingatan
kamu lebih tua dari aku satu tahun kan
Sekarang kamu sudah menemu belum
penurunan kondisi
Tidak pernah berpikir bahwa ada sesuatu hari
aku juga harus meninggalkan tempat pertandingan ini
Aku tidak akan melepaskan
Yang akan mulai adalah
PK antara Sun Xiang dan Han Wenqing
Saya yakin kalian juga sama saya menantikan lomba ini
kan
Dengan terkenal,
mipian quadruple crown Klub Excellent Era diakhir oleh Klub Battle
Sekarang dendam antara kedua klub ini
yang kuat PK yang kuat
Awalnya silakan
Klub Excellent Era
Sun Xiang
Selanjutnya silakan kapten Klub Battle
Han Wenqing
Kehebatan Han Wenqing sangat tinggi
Tapi kehebatan Sun Xiang juga
tidak rendah sama dia
Sun Xiang adalah raja pemain baru musim kemarin
Kalau tahun ini
Baru masuk ke Glory pertama tahun
sudah terpilih sebagai anggota Lomba All-Star
Juga sekarang dia terdapat
One Autumn Leaf dari jago Ye Qiu
kekuatannya dinaiki lagi
Fans Sun Xiang di mana
Mari saya terlihat
Mas King of Fighters
Usianya tua
harus menyerahkan kedudukannya
Benar
Dahulu kamu bisa memenang aku
Belaka mengandalkan
akun Smoke alone saja
Tapi sekarang aku memunyai akun One Autumn Leaf
Kamu berpikir bahwa aku masih akan kalah
Coba dulu saja
Kita bisa lihat, kedua pemain
saling salam sebelum mulai lomba
Tapi kita juga sangat ingin tahu bahwa
tadi Sun Xiang
dengan Han Wenqing
ngobro apa saja
Padahal tidak apa-apa
cuman kasih tahu kepada Han Wenqing bahwa
tujuan aku kali ini
aku ingin untuk Klub Excellent Era dan Klub Battle
juga untuk One Autumn Leaf dan Smoke alone
mengakhiri dendam bertahun-tahun ini
Saya sudah mencium bau mesiu keras
Perjuangan eksplosif
Dia sangat kuat yakin diri
Silakan kedua pemain memasuk ke dalam kamar
Oke, kedua pihak login perannya
Masuk ke dalam map perjuangan
One Autumn Leaf, Xun Xiang
VS Smoke alone, Han Wenqing
Lomba akan mulai
Mulai
Awalnya
tidak ada Tactical positioning
Kedua pihaknya langsung melari ke pertengahan map
One Autumn Leaf dan Smoke alone
kalian pastilah juga mengetahui sekali sepasang ini
lawan yang bertahun-tahun
Dari games sampai perlombaan
setiap kali PK mereka
memang sangat dalam daripada kesan kita
Lomba hari ini
memang akan menjadi yang menulis ke dalam sejarah Glory
Inilah PK klasik
Dengan dikenalkan
sifat Han Wenqing sangat teguh
tedak pernah mundur
Peran yang dia gunakan
King of Fighters Smoke alone
Dan juga peran jago zaman awal Glory
Sedangkan One Autumn Leaf yang digunakan sama Sun Xiang
juga peran jago zaman awal Glory
dan disebutkan sama Bettle Arena Toshinden
dan Sun Xiang
sifatnya sangat teguh
pemainannya juga sama begitu teguh
Jadi lomba ini pastilah akan adalah sepertunjukan
Cloe quarters combat indah
Punch, High kick, Fuhu Tengxiang
Smoke alone menyerbu dengan dahsyat
terus-menerus menggempur dengan dahsyat ke One Autumn Leaf
One Autumn Leaf mulai menyerang balas
Falling Flower Palm, Ryuga, lanjutkan Strong Dragon Pressure
Combonya lancar sekali
Tadi kamu berkata bahwa Lomba Tempur Pemain Bari
cuman suatu pertunjukan saja
Tapi tadi penyerbuan Han Wenqiang
terlalu dahsyat kan
Sudah tua
semakin main semakin sedikit
Pastilah dengan sekuat tenaganya
Kalau tidak kesalahan ingatan aku
dia cuman berusia 26 tahun ini
Tapi kalau untuk Pemain profesional
yang berusia 26 sudah menjadi pemain tua
Cuman dia tidak mengakui saja
Tidak mengakui tidak baik
Bukan tidak baik
Smoke alone menerobos
keungulan jarak
dan mengantar dirinya ke samping One Autumn Leaf
melainkan patut dihormati
Perubahan antara penyerbuan dan pertahanan yang indah
Mengapa tidak belajar dari
jago Ye Qiu yang belajar praktek kehidupan pensiun dulu
Setelah pertahanan One Autumn Leaf
dia ingin segala menyerang balas
Tapi Smoke alone
tiba-tiba melakukan squat
Ssm
Tangan kirinya ayun di depan dengan palsu
tapi tangan kannanya bersembunyi di samping pinggang
Inilah Handle King Boxing King of Fighters
Aku juga terdengar percakapan kalian
Aku juga ingin tahu bahwa
bagaimana perasaannya duduk di tribune pertama kali
One Autumn Leaf mengelak dengan tergesa-gesa, dan akhirnya dia berhasil mengelak
Tapi cuman tinggal angin tinju
Juga bagus
Han Wenqing, semangat
Apakah kamu pernah berpikir bahwa
kalau sesuatu hari
setelah Guoguo tahu status kamu
kamu akan bagaimana menahan kemarahannya
Dia tidak mungkin menolak tergejut gembira
Tidak tahu apakah setelah Bettle Arena Toshinden menggantikan tuannya
akan memperlihatkan terkejut gembira yang beda untuk kita
permainan Sun Xiang ini
sangat kaya permainan Ye Qiu
Sesaat itu
aku berpendapat bahwa aku kembali ke zaman itu
Bettle Arena Toshinden PK King of Fighters
Menyasangi ya, Han Wenqing
Aku pun belum pernah berencana kebebasan
Kalau kamu
Kehidupan profesional aku pasti akan lebih panjang satu hari dari yang kamu
Membohong, saat itu baru bisa begitu bilang
Ayoh, kita noton, perhatian Han Wenqing tersebar
Luar dugaan, dia tidak menghindari Ryuga One Autumn Leaf
Benar-benar tidak pantas
Mungkin tadi tenaga jasmaninya dimakan terlalu banyak
sehingga kondisinya ketinggalan
Apakah tadi dia sedang mengenangkan yang lalu
Dan One Autumn Leaf memegang kesempatan ini dan bergempur ke Smoke alone
Sekarang HP One Autumn Leaf lebih banyak
Tidak sulit diyakin
Mas Han Wenqing
juga ada waktu yang ditekan
Waktu jaya seorang Pemain profesional
cuman begitu panjang
Sekalipun tidak akan dikata dari mulut
tapi pastilah terang sekali di dalam hati
Makanya kapten begini gelisah bahwa
ingin kamu memikul kelak Klub Weeherbs
Kelak Klub Weeherbs
Tapi bukan kelak seseorang
Kelak kita
Aku tahu
Aku tidak ada di dalam rencana kelak Klub Weeherbs
Yifan, jangan melepaskan diri
Kesempatan kamu masih banyak
Dan juga bisa membuktikan kepada kapten
Yingjie
Aku tidak mau membuktikan apa saja lagi
Aku tidak dipunyai oleh kelak Klub Weeherbs
Tapi aku memiliki kelak diri
Kehidupan Pemain profesional begitu pendek
Semuanya sedah berusaha dengan sekuat mungkin
jadi aku mengapa bisa berpilih melepaskan
Padahal
Tidak mungkin ada yang berharap diri sendirinya
tidak pernah mengembangkan fungsi diri sendirinya
lalu langsung kehilangan dalam gelap
Orang tua
Tenaga jasmaninya ketinggalan
Smoke alone sekarang sangat psif
akan dibunuh oleh One Autumn Leaf pada waktu mana pun
Satu kali combo sudah cukup
Aku akan membunuhnya
Mulai
Hao Long Po Jun, Nu Long Chuan Xin
Combo ini dikeluarkan sangat tepat
Apa kondisinya  Kapten
Han Wenqing sudah tua
Mengapa kecepatannya menjadi begitu pelan
Dia akan kalah
Kalau kalah prestise akan dihapuskan
Sudah tua  Kamu sedang bercanda
Han Wenqing tidak melepaskan dirinya
Dia sedang membela kehormatan seorang pemain tua
Inilah King of Fighters, inilah Han Wenqing
Inilah kesadaran Klub Battle
Sekalipun kondisinya jelek juga tidak akan melepaskan
Majur tidak gendar
Dan sekarang lomba sudah membara
Waduh, sangat indah!
Tidak mugkin
Keunggulan HP One Autumn Leaf
padahal tidak terus dibesarkan
Sudah digigi oleh Smoke alone dengan erat
Smoke alone, Fu Hu Teng Xiang
One Autumn Leaf, Nu Long Chuan Xin
Kedua pihaknya juga sedang menyimpan tenaganya
Kali ini dipegang oleh siapa,
pemain itu akan bisa memegang irama perjuangan ini
Han Wenqing dan Sun Xiang,
juga sedang mencari kesempatan tepat yang mengeluarkan trampil
Cuman put up a deathbed struggle saja
mulai
Kedua pihaknya hampir sama waktunya mengeluarkan trampil
Dan sesaatnya mengenai pihak lain
Satu kali pertukaran HP lagi
Tapi kali ini untuk Smoke alone yang ketinggalan sedikit HP
sanagat berbahaya
King of Fighters, bahaya
Sekarang kamu sudah menemu belum penurunan kondisi
Tidak pernah berpikir bahwa ada sesuatu hari
aku juga harus meninggalkan tempat pertandingan ini
Iya
Pastilah akan ada sesuatu hari, aku akan meninggalkan
akan kalah
akan meninggalkan Glory
Tapi tidak akan hari ini
dan tidak akan di sini
Bagus
Punchnya melayangkan One Autumn Leaf
Di dalam mata King of Fighters, kekurangan begini besar
juga ketinggalan penyerbuan
Waduhhh, berhasil mengejar
Sekarang HP Smoke alone tinggal 8%
HP One Autumn Leaf tinggal 9%
Kesudahan lomba ini
aku tidak mungkin akan kalah
Fu Long Xiang Tian
One Autumn Leaf mengeluarkan trampilnya yang paling hebat
Kalau kali ini mengenai
akan langsung membunuh Smoke alone
Bagus
Smoke alone menggunakan Eagle Tap dan menghindari Fu Long Xiang Tian
Meng Hu Luan Wu
Smoke alone, pada keakhirannya
menggunakan trampil Therapist yang paling hebat, Meng Hu Luan Wu
Bagus
Smoke alone, pada keakhirannya
membunuh One Autumn Leaf dengan Jedi kill
Han Wenqing masih muda
King of Fighters Han Wenqing memenang Sun Xiang
PK kali ini
diakhirkan oleh menang Smoke alone Han Wenqing
Aku tidak akan melepaskan
sudah tua bagaimana
kondisi keturunan bagaimana
Satu kali tidak bisa menang jadi sepuluh kali saja
Sepuluh kali tidak bisa menang jadi dua puluh kali saja
Dua puluh kali tidak bisa menang jadi seratus kali saja
Sampai tidak bisa memukul
Dari games sampai lomba
sebagai lawan bertahun-tahun
Han Wenqing terlalu mengetahui tentang One Autumn Leaf
Eagle Tap terakhir
bisa menghindari Fu Long Xiang Tian dengan tepat
mari kita melihat pengalaman pemain tua
Dan juga mari kita melihat petahanan Han Wenqing
Kekuatan emain baru sangat bagus
tapi kesadaran petahanan
dan tekad pantang tunduk  pemain tua
juga mengeluh kita
Pemain Sun Xiang juga keluar
Sekalipun dia kekalahan dalam satu trampil
tapi juga memberi kita
PK yang sangat indah
Mari kita mengantar tepuk tangan kepada kedua pemain lagi
Kali ini aku tidak beruntung
tapi kali lain
aku pasti tidak akan kalah
Kan
Aku ingat bahwa tadi kamu bukan begitu berkata
Makasih
Kita sampaikan makasih kepada kedua pemain lagi
Silakan  kedua pemain sekarang pulang ke kamar istirahat
Istirahat dulu
King of Fighters, apakah kamu berpendapat bahwa
memenang lomba ini sangat mudah
Sun Xiang
Apa pendapat kamu
tentang lomba ini
Kamu berpendapat bahwa ekspresi kamu bagaimana
Sun Xiang, Sun Xiang
Sun Xiang
Apa saja pendapat kamu tentang kata yang tadi kamu bilang
juga untuk One Autumn Leaf dan Smoke alone
mengakhiri dendam bertahun-tahun ini
Kamu sedang membual
Atau kamu cuman untuk menggelikan
Apa kamu berkata
Kamu bilang satu kali lagi
Yang aku bilang salah
Benar-benar Sun Xiang bagus juga
Begitu tepat, Hao Long Po Jun, Nu Long Chuan Xin
Aku tidak tahu, siapa bisa begitu melakukan lagi
Jago
Apakah kamu bisa mengenai
ekspresi Sun Xiang hari ini
Tapi kalu dimain sama Ye Qiu
Fu Long Xiang Tian terakhir itu tidak mungkin dikosongkan
Anak
Sekarang mau mengganti zamannya
kamu masih muda
Sun Xiang, Sun Xiang, Sun Xiang
Kamu berpikir bahwa kamu bisa sesuai One Autumn Leaf
Sun Xiang, aku kasih tahu kepada kamu
Kamu tidak mungkin menggantikan Ye Qiu
Kamu suka E-Sport
Kalau suka
silakan menganggapnya sebagai kemuliaan
bukan perbanggaan
Selanjut yang akan dilaksanakan
adalah lomba penonton
Di dalam proses ini, kita akan silakan
pemain kursus latih yang berasal dari para klub naik ke gelanggang dan saling belajar
dan bertukar pngalaman dengan penonton yang beruntung  Inilah salah satu
proses istimewa dalam All-Star,dan yang ini tidak dibatai oleh aturan lomba
titik beratnya komunikasi dan pertunjukkan  lomba ini juga sering dibantu oleh jago  Sangat indah
Sekarang kita silakan tamu kehormatan pertama naik ke gelanggang
Silakan, Li Rui yang berasal dari Klub Excellent Era
Mengapa, kapten
Berjuang dengan baik
Berjuang dengan taraf Pemain profesional
Oke, Kapten
Aku tidak akan supaya kamu putus asa
Inilah kesempatan yang berjuang dengan Pemain profesional
Bisa dipilih yaitu beruntung
Asli
Tentu saja
Bisa berjuang dengan Pemain profesional
itulah sangat beruntung
Bisa berjuang dengan Pemain jago
itulah sangat sangat beruntung
Bisa berjuang dengan Jago Ye Qiu
itulah sangat sangat sangat beruntung
Itu bukan beruntung
Mengapa
Itu bermimpi
Menyambut Li Rui
Bermimpi cukup lama
mungkin akan dicapai
Sesungguhnya siapa saja
yang akan dipilih
Henti
Aku  Aku
Mari kita menyampaikan selamat kepada dia
Tidak dipikirkan
Tang Rou, yang dipilih kamu
Semangat, jangan beroleh mali guru kamu
Luar pikiran, seorang perempuan
Kapan kamu menjadi guru aku
Selalu guru kamu
Yang berlajar dari aku begitu banyak
Tidak bisa tidak mengakui
Aku belajar diri saja
Semangat Tang Rou
Semangat, semangat
Menyaambut pertama tamu yang beruntung kita
Halo
Menyalam dengan penonton dulu
Memperkenalkan diri dulu ya
Halo semuanya, saya Tang Rou
Dia Tang Rou
Kalau begitu, Ye Qiu pasti juga dateng
Tang Rou
Kalau begitu, kita nonton dulu
informasi kalian dalam Glory
Mari kita melihat layar besar
29 hari
Maksudnya
kamu bermain Glory satu bulan kurang
Iya
Seorang pemain baru-baru Glory
Li Rui
Nanti harus memberi konsesi ya
Oke
Silakan, kedua pemain
masuk ke dalam kamar perjuangan kita
Seorang pemain baru-baru perempuan
berjuang dengan seorang pemain profesional
Pembimbing, apa pendapat kamu
Saya sangat menantikan kedua BattleMage
akan membuat apa ceritanya
Lombanya mulai
Oke, kita bisa lihat
awalnya Han Yaurou sudah memukul pada lawannya
Kekuatan pemain baru sangat berinngas
Tapi terlalu banyak sompek
Devils menghindari dengan ringan
Ryuga
Juga ditahan oleh Devils
Tampaknya Li Rui menyahutnya dengan sangat ringan
Falling Flower Palm
Kecepatan tangannya sangat cepat
Kali ini Devils kesalahan
dan langsung dilayangkan
Kecepatan tangan pemain baru ini terlalu cepat
Round stick, satu kali lagi
Devils dijatuhkan
Devils menyerbu balas
Waduh, ditahankan
Saya berpikir bahwa penonton
juga terkejut sama saya
Setelah lawan mengeluarkan Ryuga
kebanyakn akan melambaikan Round stick
Sesaat ini kamu bisa mengeluarkan Falling Flower Palm
melayangkan lawan  lagi
Dan berhenti trampil lawan
Setelah melayangkannya
Lanjut Strong Dragon Pressure
Strong Dragon Pressure adalah trampil yang mengatasi lawan dengan paksa
Selanjutnya kamu bisa langsung menyerbu selama 3 detik
Saat itu
Kalau lawannya jago
setelah waktu kejatuhan paksa kelewati
dia akan menggunakan Falling Flower Palm pada pandai
Untuk membesarkan jaraknya
Makanya
Kamu perlu mengeluarkan Hao Long Po Jun
yang berbatas jauh
Tentu saja, inilah sangat menguji kekuatannya
Harus menyerbu dengan tepat
Tang Rou, semangat
Tampaknya Tang Rou kemajuan sangat cepat ya
Cuman setengah bulan belum bertemu, kemajuannya besar sekali
Dan juga ada beberapa bayangan dari Ye Qiu
Kapten
Kamu berpikir bahwa Sun Xiang
Baru-baru dikalahkan oleh Han Wenqing
sekarang muridnya juga akan dikalahkan oleh Tang Rou
Gabar ini terlalu indah, hahahh
Iya, keunggulan Kecepatan tangan Tang Rou snagat besar
Dan dia juga menggunakan keunggulan ini dengan baik
Terus-menerus memberi tekanan kepada Li Rui
Tampaknya Klub Excellent Era sudah ketinggalan
Diam-diam
Tang Rou hebat sekali
Ekspresi Sun Xiang bagaimana
Pemain yang baru-baru bermain Glory selama satu bulan kurang
Tambak perasaan ini
akan menjadi dia sangat malu
Li Rui, sebagai seorang Pemain profesional
akan dikalahkan oleh seorang pemain yang baru-baru saja bermain
Han Yaorou menekan Devils dengan sempurna
Bahkan aku berpikir Li Rui baru pemain baru itu
HP yang bisa dilihat sekarang
60% VS 30%
Han Yanrou mendahului
sudah menyimpankan dayanya
Hao Long Po Jun
Han Yanrou mau langsung akhirkan lomba ini
Kalau kali ini dienai
Devils akan dibunuh langsung dalam sekali trampilnya
Selesai
Tang Rou akan menang
Bagus sekali
Pemain profesional dikalahkan seorang pemain sederhana Glory
Keunggulan HP tadi akan kehilangan  Kamu kelihatan belum Devils berhasil menghindarinya
Suasana yang dikalahkan
Bukan, seharusnya seorang pemain baru-baru
Iya, Devils sedang di langit
Kali ini hampir tidak bisa dihindari
Apa
Luar biasa, berhasil menghindari
Apa kondisinya
Apa  Apa  Apa
Menghindari
Li Rui berhasil menghidarinya
Permainan kali ini indah sekali
Luar biasa, dihindari berhasil
Beruntung saja
Luar biasa, berhasil menghindarinya
Hao Long Po Jun ini cuman di bawah matanya,
dia berhasil menghindari dengan sempurna
Penghindaran ini
sudah memuas taraf profesional  Devils ini sedang berpikir apa
Ada yang membantunya
permainannya normal
Siapa yang membantu
Kamu mengamat-amati permainannya
cara Anticipation dan pegang kesempatannya
seperti siapa
Sun Xiang
Asli yang tidak tahu malu itu
Rasa harga dirinya terlalu kuat
Makanya begitu takut kalah
Lihat yang ini ya
Apa
Indah sekali sangkur empat dari langit ini
BattleMage ini sangat bagus
Indah
sangkur empat dari langit
Irama pernyerbuan Devils terlalu cepat
Han Yanrou tidak bisa menyerbu balas
Keunggulan HP tadi akan kehilangan
Pemain Tang Rou seorang pemain baru
Kalau begitu
Han Yanrou akan kekalahan lomba ini
Tidak mungkin begitu medah
Han Yanrou berdiri
Kita bisa lihat Devils tidak berencana memberi konsesi
Dia sedang mendekati Han Yanrou
Strong Dragon Pressure
Apa
Pada keakhirannya trampilnya
dia mencabutnya
dan menggantikan sama Ryuga
HP Han Yanrou cuman kejatuhan 1%
Sky Strike, 2% lagi
Li Rui sedang berpikir apa
Han Yanrou tidak melepaskan
Perannya berdiri lagi
berlari ke Devils
Akan mulai menyerbu balas
Ryuga lagi
Devils menggunakan trampil kecil
dan memakan HP 1% Han Yanrou lagi
Dia menggencet pemain baru
Mengapa bisa begitu
Dia sedang melakukan apa
Dia sedang mengaibkan lawan dengan menggunakan trampil kecil
Di dalam perlombaan
mengaibkan lawan yang tidak kejurusan dengan begitu
klub benar-benar tidak tahu malu
Mempermainkan seorang pemain yang tidak kejurusan
Pemain begitu asli bisa memasuk kompetisi kejurusan
Kamu sedang bercanda
Kamu menggunakan trampil apa
Inilah mengaibkan
Devils terus-menerus menggunakan trampil kecil
Berlebihan
Menghapus HP Tang Rou sedikit demi sedikit
Dia tegas begitu mengaibkan pemain baru
Begini terlalu mengaibkan pemain baru
Tapi Han Yanrou tidak melepaskan
Dia selalu mencari kesempatan pernyerbuan balas
Han Yanrou menghindari yang fatal ini  HP Han Yanrou cuman tinggal 10%
Tampak pemain baru akan kalah
Selesai
Menyimpan tenaga
Hao Long Po Jun lagi
Sebagai seorang pemain baru
Han Yanrou mungkin sulit fotokopi
permainan tadi untuk menghindarinya
Waduh, indah sekali
Asli Han Yanrou menghindarinya
Asli Han Yanrou menghindarinya dengan tepat,
Hao Long Po Jun ini
Iya
Luar biasa, Han Yanrou menghindari yang fatal ini  tampaknya pihak ini juga dibantukan oleh orang lain
Apa kondisinya
Tidak bisa dipikirkan, dia menghindarinya,
menghindari pernyerbuan ini
Lomba penonton ini
indah sekali
Permainan kedua pihaknya menjadi lebih cepat
Irama begini
Berada sesuatu perasaan yang seperti kompetisi kejurusan
Tapi sekarang HP Devils masih lebih banyak
Tapi HP kedua pihaknya sudah tinggal sedikit saja
Kondisi begini macet
Pembimbing Li
Pendapat apa kamu tentang keselajutan mereka
Satu kali penyerbuan langsung membunuh
Di dalam kondisi begini
cuman bisa membunuhkan lawan dengan trampil besar
Kalau tidak, cuman pertukaran trampil kecil
di dalam kondisi sedikit HP
siapapun juga tidak berkepastian untuk membunuhkan lawannya
Fulong Xiangtian
kedua pihaknya mengeluarkan Fulong Xiangtian bersama
Tampaknya kedua pihak juga ingin langsung membunuh lawan dengan satu laki penyerbuan
Lomba akan selesai
Sama dengan yang kamu bilang
Kedua pihak mengeluarkan trampil besar pada waktu yang sama
Menang atau kalah
Waduhh, kesalahan
Fulong Xiangtian Han Yanrou dikosongkan
Mari kita menyampaikan selamat kepada
Apa
HP Devils dikosongkan
Han Yanrou menang
Apa kondisinya
Luar pikirannya, Devils dibunuhkan dulu
Apa yang terjadi
Para penonton
kejadian tadi terjadi terlalu cepat
kami juga tidak tahu apa yang terjadi
Selanjutnya, kita ikuti gerak yang diperlambat
menonton apa yang terjadi
Oke, Fulong Xiangtian kedua pihak dikeluarkan pada waktu yang sama
Han Yaorou dan Devils juga menghindarinya
Apa
Fulong Xiangtian Han Yanrou tiba-tiba beruba arahnya
Devils tidak menghindari
Dragon's head
Han Yanrou menggunakan Dragon's head yang cuman bisa digunakan oleh Ye Qiu
Astragi, Dragon's head
luar biasa
Apa kondisinya
Sebagai seorang pemain baru, bisa menggunkan
Dragon's head
Mari kita menyampaikan selamat kepada Tang Rou
dia menciptakan keajaiban
dan memenang lomba ini
Kali ini kamu juga berusaha sebisa-bisanya
Setiap lomba
aku juga berusaha sebisa-bisanya
Mengumumkan di atas langit
Benar-benar begitu melepaskan
Melepaskan tidak sama dengan mengakui kalah
Baik
Nanti
kamu jangan menjadi desertir
Kalau begitu, sampai ketemu Lomba All-Star tahun depan
Dragon's head, Dragon's head, Dragon's head
Kalu sampai dasarnya
pasti akan menaik lagi
Kapan pun
juga jangan melepaskan
Di atas langit, atau bawah danah
memperlihatkan diri sendirinya dengan berusaha sebisa-bisanya
Aku berasal dari legenda dan menyelanjutkan legenda
Jago Ye Qiu
perjuangan ini akan memperingati semuanya
Jago Ye Qiu, Jago Ye Qiu
Jago Ye Qiu di mana
Baru-baru
meninggalkan
Ayoh, cepat
Setiap meninggalkan yang tidak rela
pastilah untuk kembali terakhir