=  Kings Avatar  =
= Episode Ke-15 =
= Xing Xin Webcafe =
Mencari apa
Sekarang tidak bisa memasukkan orang luar
Kalau begitu hanya bisa untuk orang dalam
Kamu bilang aku harus mengunci loteng
Apa, kunci
Atau aku membongkar tangga lotengnya
Lagi pula dia juga tinggal
Tinggal sepuluh hari dan setengah bulan juga tidak jadi masalah
Tidak,Guoguo
Kamu ini semakin berbicara semakin tidak pantas
Aku memberikan komputer kepadanya
Lagi pula dunianya dia
Selama ada Glory akan baik
Selama tidak menampakkan diri
Wartawan tidak akan bisa tahu
Sempurna
Sempurna apa
Seperti ini wartawan tidak datang
Polisi akan datang
Seperti ini juga tidak boleh
Seperti itu juga tidak boleh
Lalu bagaimana
Aku tidak bisa memikirkannya
Guoguo, harus menjaga satu orang
Sebenarnya tidak begitu rumit
Lalu bagaimana menjaganya
Jangan menyuruhku
Patahkan kakinya
Juga bukan tidak boleh
Selama masih menjaga tangan itu baik
Tentu tidak
Dalam otakmu
Sedang befikir kacau
Maksudku
Harus menjaga satu orang
Pertama harus menjaga hatinya
Bagaimana menjaganya
Dua kata
Memanjakan
Aneh
Hari ini kenapa tidak ada orang memperdulikanku
Meskipun caranya sedikit udik
Tapi dia bagaimanapun juga adalah laki-laki
Harus bisa efektif
Xiao Chu datang
Saudara Ye
Kamu sudah sadar
Kenapa tidak memakai penyedot debu
Boss bilang
Suara penyadot debu sangat keras
Takut membuatmu berisik
Oh ya
Sarapanya sudah siap
Minum selagi panas
Kalau tidak, dingin tidak enak
Situasi apa
Sebelah sini, sebelah sini, sebelah sini
Jalan, jalan, jalan
Dari sini sampai sini
Semua disiapkan  untukmu
Ini apa
Kenalkan, kenalkan
Ini adalah sepuluh bubur sarapan yang bergizi berbeda
Bubur Luohan Babao
Bubur lotus tremella
Bubur kacang merah dan jagung
Ini semua bos yang menyiapkan untukku
Tentu
Bagaimana, bagaimana
Masih asin
Itu, saudara Ye
Bukannya kamu tidak suka minum yang manis
Ini masih asin
Ada bubur iga jagung, ada udang
Bailk, jangan laporkan
Maksud baiknya
Aku sangat tahu
Benar
Dia ingin memakai karbohidrat
Dia membuatku gemuk sampai mati
Mewarisi peralatan Glory, benar tidak
Paham
Aku tidak bisa menipu
Tidak
Paketan
Saudara Ye, paketan
Paketanmu datang
Dan juga
Halo, paketan Anda
Tidak, laki-laki ini sangat susah menyenangkan
Ini apa lagi
Ini
Ini mesin kopi yang dibelikan bos untukmu
Katakan pagi
Haluskan biji kopi ini
Malam
Saring ekstraksi dingin ini
Semua rasa ada
Tolong tanda tangani
Suning mudah dibeli dengan cepat
Dia mengira aku begadang
Ingin menyuruhku lembur setiap hari
Tuan, kalau anda tidak suka
Dalam waktu tiga puluh hari boleh ditukar
Sungguh
Tidak dikembalikan
Jalan, jalan, jalan
Boss
Sangat banyak bubur
Sayang sekali tidak disiapkan untukku
Kalau disiapkan untukku
Aku pasti sangat berterima kasih kepada orang itu
Kenapa melihatku
Aku suka minum jus
Juga tidak melihat beberapa orang
kembali membelikanku sebuah blender
Jangan tidak bursyukur
Apakah komputer ini ada masalah
Ini
Kenapa pergi
Jangan pergi, aku datang
Kamu ini sia-sia
Kenapa mau repot-repot dengan pekerjaan kasar seperti ini
Aku datang, aku datang, aku datang
Boss, apakah hari ini kamu salah minum obat
Kamu tidak merasa aku hari ini
Dibandingkan dulu jauh lebih baik ke kamu
Tidak merasa
Baik, baik, baik
Baik
Mulai hari ini
Pekerjaan Webmaster tidak perlu kamu kerjakan
Glory terserah kamu melakukan, gaji aku kirim seperti biasanya
Apa kamu bisa melihat seperti ini
Aku merasa ada penipuan
Tidak ada penipuan
Hanya ada hati yang tulus bersih dalam keburukan
Aku, aku tuangkan segelas kopi untukmu
Sini
Hati-hati panas
Jangan kasih aku campuran biji robusta
Aku mau arabika yang baru saja dipanggang
Kalau tidak
Juga mau ras Libiya
Apa ada
Aku suruh Xia Chu beli
Tidak ada
Atau kamu pertimbangkan untuk minum teh
Aku punya teh merah, teh hijau, teh putih
Semua jenis teh aku punya
Kamu ingin minum yang mana
Teh wangi
Aku suruh Xiao Chu beli lagi
Lupakan, lupakan
Kopi tidak ada, teh juga tidak ada
Kalau begitu potongkan nampan buah
Baik
Sudah
Boss, apa kamu becanda
Kenapa
Sebenarnya kamu bisa mengupas apel apa tidak
Bukankah aku sudah mengupasnya semua
Cobalah
Ini disebut mengupas
Aku mau ada sensasi keahlian
Mengupasnya sangat jelek
Aku tidak bisa makan
Sensasi keahlian
Sudah
Sangat terampil
Setan kecil ini diukir dengan sangat halus
Iya, aku katakan padamu
Setan kecil ini sangat susah diukir
Kamu lihat telinga dia
Kamu sedikit tidak hati-hati
Dia sangat mudah patah
Tidak enak, tidak dimakan
Aku bilang kamu ini bau
Laki-laki
Katakan sekali lagi
Laki-laki bau, laki-laki bau
Kamu jangan berharap aku baik terhadapmu
Kamu semakin lama semakin keterlaluan
Boss, lanjutkan menjaga
Harus memaki ya memaki, jadilah diri sendiri
Kalau tidak aku harus setiap hari menemanimu berakting
Sangat lelah
Berakting
Benar, kamu harus menjadi penggemar
Lalu aku harus menyalahkan diri sendiri
Menemanimu berperan sebagai idola
Aku menganggapmu sebagai idola
Kamu menganggapku sebagai monyet bermain
Oke, kamu menganggapku sebagai monyet bermain, iya kan
Iya tidak
Boss, aku menyuruhmu harus memaki ya memaki
Tidak bilang harus pukul ya pukul
Aku pukul kamu
Aku pukul kamu kenapa
Aku
Kamu sangat galak, tidak takut aku pergi
Baik
Pergi dan jangan kembali
Tidak pergi
Halo
Ini aku
Ayo kita ketemu
Sangat lama
Aku selalu seorang Glory Xiao Bai
Baru kenal Shu Muqiu dan Ye qiu waktu itu
Dia sudah masternya Glory
Dan aku
Ini adalah kerjaan yang tidak bagus
Glory kerjanya tidak bagus
Orang gagal yang melakukan apapun tidak bagus
Peta liar
Keluar dari peta liar
Koordinat 234 665
Segera ke sini
Ini datang
Webmaster turun pesawat
Kalian kali ini tidak begitu benar
Kenapa sangat cepat
Awalnya waktu naik pesawat pergerakannya sangat pasif
Berikan buku akun padaku
Boss
Ini kenapa dipakai
Waktu menghitung barang yang bagus
Yaitu mencuri waktu akses internet para tamu
Untung kamu masih belajar bisnis
Apakah tidak tahu apa itu yang disebut pemaksimalan keuntungan
Kalau begitu kamu juga tidak boleh melakukan hal yang memalukan
Menghasilkan uang dengan menipu
Pengusaha hebat kualitas yang paling penting
Yaitu kejujuran
Pengusaha ingin kualitas apa
yang diinginkan yaitu otak
Ingin menghasilkan uang jangan berbicara denganku tentang moral
Ingin menghasilkan uang jangan berbicara tentang moral
Sejak awal yang paling aku benci yaitu kalimat ini
Kenapa
Aku ingin menemui teman lama
Kita mendukung semangat bertanding olahraga
Percaya kedepannya pasti bisa mengganti beberapa orang
Terhadap pemahaman dalam bidang ini
selanjutnya kita harus
memberikan dukungan yang kuat terhadap talenta ini
Segera
bangun tim elektrik kompetisi ini
Semangat olahraga, tim elektrik kompetisi
Dua kata asing dan familiar ini
membuatku dan Muqiu sangat marah
Kita ingin mengadakan liga Glory pertama
Mengundang master lintas daerah untuk bertanding  bersama
Merubah permainan Glory menjadi benar-benar kompetisi Glory
Tao Xuan dengan tekad menentang pengusaha jahat
Dikeluarkan secara tidak terduga
Masuk ke dalam rangkulan kita
Tiga orang yang menderita
Mengambil rongsokan layar mesin utama yang sudah lama dan tidak terpakai
Dan rindu melakukan hal besar yang gigih
Xiao Ye, kamu adalah komandan utama seluruh taktik
dan para stromtrooper
Pemain kompetisi dan jadwal semua kamu yang atur
Bagaimana tingkat keseluruhan pertandingan kali ini
Terserah penilainmu
Tidak hanya memanggil orang untuk ke sini
Lalu apakah mengalahkan satu persatu, sederhana
Yang biasa lebih dari yang tidak biasa
yang sudah di atas tidak puas, dan ingin mencari yang lebih
Untuk semangat bertanding
Untuk karir idaman
Kita melewati posisi yang paling miskin
Tapi itu adalah waktu terkaya
Tenggelam dalam badai
Berdiri di puncak bintang
Aku waktu itu baru mengerti masa laluku
Selalu menjadi pahlawan diri sendiri
Aku pernah melihat
Legenda
Wei Chen paling kuat di wilayah kedua
Dan Han Wenqing datang untuk bertanding
Rakitan komputer lama kita
akhirnya menerima pembaptisan master
Aku datang, aku datang, aku datang, akhirnya menerima pembaptisan master
Aku datang, aku datang, aku datang
Halo, halo
Silahkan masuk, silahkan masuk
Bersiap
Mulai
Memotong jalur
Wilayah kedua kekuatan tempurnya paling kuat
Benar saja ada dua kuas
Satu taktik untuk memutuskan menang atau kalah, bagaimana
Aku tidak bisa memintanya
Ini situasi apa
Kenapa tidak bergerak
Tunggu, beri aku satu menit
Berikan padaku
Apakah kamu tidak memanfaatkan peluang untuk membunuhku
Pertandingan ini
Bukan untuk pertandingan luar lapangan
Baik, sepakat
Pasti tidak ada
Sebuah pertandingan yang tidak selesai
Tampilan yang rusak
Menjadi kenangan masa kecil kita
Ye Qiu
Sini duduk
Dipikir-pikir sudah lama kita tidak bertanding Glory
Katakanlah
Kembalilah, kembali ke Excellent Era
Menjadi pelatih
Sebenarnya kedudukan pelatih
Selalu diberikan kepadamu
Aku selamanya tidak menyerah
Berdiri di samping lapangan aku tidak tertarik
Aku lebih suka berdiri di lapangan pertandingan
Menjadi pelatih hanyalah sementara
Selama kamu berhenti satu tahun
Segera bisa kembali
Aku sudah kembali
Sebenarnya kamu dan aku sangat jelas
Liga profesional saat ini
Sejak awal sudah bukan yang dulu
Ya, aku akui
Taktik dan kerja sama semua sangat penting
Tapi permainan high-end mu
Sekarang menarik seribu penonton
Ada berapa orang yang bisa melihat dengan paham
Pemain suka melihat apa
Mereka suka melihat
Satu dari tiga pilihan dalam lomba
Adalah kembalinya kekuatan kegelapan dalam tim pertandingan
Ini baru mereka mau melihat
Sesuatu yang suka melihat dan berharap melihat
Aku bermain pertandingan
Tapi tidak dengan omong kosong
Nagamu mendongakkan kepala
Kamu bilang membuat ini hanyalah untuk bersenang-senang
Tapi semua penggemar
Semua menganggapnya sebagai teknik tanda tanganmu
Simbol pertandingan yang sebenarnya terbatas
Apa ini penting
Ini tidak penting
Yang penting adalah dia tidak bisa digantikan
Hanya kamu yang bisa
Bertanding Dragon's head itu wajib
Bukan pamer kemampuan
Tapi pamer kemampuanmu kali ini sangat berhasil
Saat kamu berada di lapangan pertandingan seluruh artis
waktu menunjukkan Dragon's head
Dapat meledakkan penonton dalam sekejap
Aku tidak percaya kalau kamu tidak melihatnya
Kenapa tidak memanfaatkan kesempatan dengan baik
Naik ke singgasana dengan seksama
Kamu benar
Tapi itu semua bukan yang aku mau
Lalu apa yang kamu mau
Menang atau kalah
Kamu merasa kalau kamu sekarang
masih bisa menang kembali
Apakah itu semua milik Glory sendiri
Cobalah
Aku ini
selalu menatap  masa depan
juga tidak pernah terikat masa lalu
Terhadap semua
batu sandungan yang menghambat masa depan Excellent Era
aku hanya bisa menendangnya tanpa ampun
Tapi
Poin ini
aku dan kamu sama
Aku akhir-akhir ini selalu berpikir
Apabila Muqiu masih ada
bukankah kita
tidak aka menjadi seperti saat ini
Xiao Ye
Setelah ini kamu akan menjadi inti dari tim kita
selanjutnya susunan anggota tim
semuanya untuk melayanimu
Aspek taktik semuanya mendengarkan apa katamu
Aku percaya dengan kemampuannmu
Kamu pasti menjadi orang pertama Glory
Muqiu
Kasih
Kamu setelah ini juga adalah salah satu anggota tim
Bagaimanapun tidak ada orang yang memilikimu
Diam-diam janji datang dengan Ye Qiu
Tapi selain pertandingan
kamu juga harus memberikan dukungan teknik
Perlengkapan, perencanaan dan semuanya
Setelah itu semuanya diberikan kepadamu
Masalah ini berada di depan bakat besarmu
Seharusnya tidak jadi masalah
Saudara Tao, terlalu memuji
Aku, setelah ini bisa memberikan kalian pekerjaan lain-lain
Jaminan layanan belakang berika kepadaku
Aku percaya kita pasti bisa
menjadi tim pertama Glory
Sini
Dalam pikiran Glory
tidak terkalahkan
Pelayan
Buang semua ini untukku
Semua, apa semua hilang
Apa komputer juga dibuang
Bagaimanapun juga ini sejak awal sudah putus
apa gunanya menyimpannya
Tunggu
Sungguh sudah putus sejak awal
Lihat, ini rancanganku
Glory sekarang punya cara main permainan satu orang
Tapi karena pergantian pendinginan senjata
Dan beban berat yang tinggi
Pada kelanjutan serangan ada banyak kelemahan
Masih tidak ada cara
sempurna untuk menggabungkan kemampuan rendah yang profesional
Tapi lihatlah
Kalau muncul senjata seperti ini
Dia bisa kapanpun berubah bentuk
Kamu pikir bisa seperti apa
Itu bisa secara terhubung
menggunakan semua kemampuan profesional
Benar
Aku sekarang sedang merancang senjata yang seperti ini
Aku menyebut senjata ini Thousand Chance Umbrella
Oke, kamu
Ternyata sejak awal kamu sudah memikirkannya
masih selalu menyembunyikan dariku
Bukankah ini masih belum selesei dirancang
Masih tersisa dua bentuk
Diantaranya masih ada dua bentuk
Tidak ada cara untuk mengubah dengan bebas
Tiba waktunya tunggu aku selesei merancang
Menemukan dua bahan yang tersisa
Kamu bersiap untuk membunuh semuanya
Mengejutkan seluruh Glory
Sangat hebat
Xiao Ye
Dengar-dengar kamu dan Muqiu
Akhir-akhir ini senjata yang digunakan permainan satu orang di Tinker
Benar, punya sejata ini
Aku bisa menjadi
Permainan satu orang  sungguhan
Tidak, itu seharusnya dikatakan sebagai Kings Avatar
Tapi jika kamu tidak mengganti tugas
Kamu hanya bisa menggunakan kemampuan kecil sebelum level 20
Bagaimana bertanding
Bisa bertanding
Saudara Tau, lihatlah
Bahkan hanya ada kemampuan kecil sebelum level 20
Tapi selama ada banyak kemampuan
yang sama bisa menghasilkan perubahan yang luar biasa
Potensi permainan satu orang
Bisa tidak lebih buruk dari 24 pekerjaan
Bahkan dia lebih kuat
Oke, kemampuan yang sebelumnya tidak dibicarakan sementara waktu
Bagaimana dengan liga
Kalau lapangan pertandingan liga
Tidak membiarkan cara main permainan satu orang muncul, bagaimana
Bagaimana kalau level Glory dinaikkan batas lagi
Dinaikkan sampai level 90
Waktu dinaikkan sampai level 100
Lalu apakah permainan satu orang masih ternilai
Saudara Tau, sebenarnya kamu sudah mengambil keputusan
Jangan menyuruhku memakai permainan satu lagi
Resiko, resiko, resiko
Ini adalah masalah resiko
Aku tidak bisa demi kenakalanmu
tidak peduli bahaya
Sebelumnya aku sudah berjanji padamu
Persyaratan tanpa penampilan tanpa dukungan
Apa sekarang kamu masih mau nakal
Saudara Tao, percayalah padaku
Masalah ini
Aku percaya aku dan Muqiu bisa menyelesaikan
Kamu pikirkan baik-baik
Menasehati Ye Xiu
Aku merasa kita kali ini
Seharusnya mendengarkan kata-kata Saudara Tao
Kenapa
Penelitianku gagal
Thousand Chance Umbrella, aku menyegelnya
Jangan merepotkan, ini bukan lelucon
Lihatlah yang kamu lakukan sebelumnya
Lihatlah canon ini sangat bagus
Dan juga belakang tambahkan senjata
Bukannya masih ada ini
Ini
Sebenarnya
Permainan satu orang adalah pekerjaan yang paling tidak pantas
Cara mainnya berubah-ubah
Bahkan jika kita bisa mengontrolnya dengan baik
Setelah menunggu Excellent Era menarik anggota baru
Mereka sangat sulit menjadi seperti kita ini
Mampu mengatasi begitu banyak perubahan
Untuk susunan tim
ini adalah masalah yang besar
Sebenarnya ini semua tidak ada yang penting
Yang paling penting adalah
Kita bisa bersama-sama naik ke puncak Glory
dan tidak bergantung pada senjata
Jadi berbicara memakai Thousand Chance Umbrella atau tidak
Dan apakah aku berbohong kepadamu
Ini semua tidak begitu penting
Benarkan
Atau begini
mari kita bertaruh
Terlebih dahulu kita mengubah Excellent Era menjadi tim pertama
Tiba waktunya lihat siapa yang lebih baik
Siapa yang mengulang kembali Thousand Chance Umbrella
Bagaimana, berani bertaruh apa tidak
Mari, senjata yang aku sesuaikan untukmu
Aku peduli senjata ini
Sebut itu Quexie
Bagaimana, suka
Karena Thousand Chance Umbrella tidak bisa diselesaikan
Kalau begitu biarkan Quexie
Menemanimu berjalan ke puncak Glory
Su Muqiu
Kamu ini
Awalnya benar-benar menipuku
Tapi ini adalah rahasia janius
Xiao Ye, menunggu waktu kamu menemukannya
Excellent Era dan kamu
Pasti sudah berjalan ke puncak Glory
Karena masalah aku pensiun
Memimpin media dan penggemar
Berbagai spekulasi dalam masalah ini
Dengan ini menyatakan
Aku mengundurkan diri tidak ada hubungannya dengan  dia
Semuanya adalah kemauan pribadi
Dalam pikiran Glory, tidak terkalahkan
Ye Qiu
Kasih tahu mereka, jangan bersosialisasi terlebih dahulu
Baik
Area Dewa yang menantang Dungeon adalah Menara Tongtian
Situasi yang umum
Setelah pemain mengalahkan semuanya
Pintu menara Tongtian akan terbuka
Kirim pemain masuk dalam area Dewa
Tapi Thousand Chance Umbrella tidak bisa
Karena Thousand Chance Umbrella
Sekarang maasih kurang proses yang paling terakhir
Saat momen melalui area Dewa Dungeon
baru bisa disempurnakan
Tetapi sebelum ini
Thousand Chance Umbrella tidak dapat menyentuh Dungeon
Segala serangan Frost Monster
kalau tidak Thousand Chance Umbrella akan runtuh
Jadi harus membawa Thousand Chance Umbrella
Melalui area Dewa menantang Dungeon
hanya bisa naik dari luar menara Tongtian
Menggunakan bentuk pedang panjang Thousand Chance Umbrella
Kamu menunjukkan swordsman, devil swordsman
Kemampuan Kuang Swordsman
Menggunakan bentuk rotor mesin Thousand Chance Umbrella
Bisa menunjukkan kemampuan machinist
Berharap suatu hari
Thousand Chance Umbrella bisa naik ke puncak Glory
Menganggur sekali, khusus menungguku di sini
Tuan muda ini sangat sibuk, oke
Lihat, lihat, lihat
Ini menemani ketua timmu untuk menguji senjata
Aku menemani Shaotian ke sini