= King's Avatar =
= Episode Ke-11 =
Lagi makan Hot-Pot
Makan Hot-Pot
Kamu lupa budi dan bagai guna-guna alu,
campakkan aku yang amat berjasa, ke makan Hot-Pot sendirinya
Dengan siapa
Di mana
Mengapa tidak bersama aku
Kalau aku bawa kamu, kamu bisa datang
Kalau kamu bisa membayar kembali biaya perjalanan,
aku bisa juga mempertimbangkan untuk berjalan ke sana
Aku baru tahu bahwa
apa instrik yang kamu ingin buat
Sepatutnya kapten berkata bahwa
kamu pastilah akan pulang
Apakah kamu berencana sudah lama
membuat barisan dengan orang-orang bawaan kamu
dan membawa barisan baru kembalikan ke Glory
Serahkanlah dengan jujur, apakah tersebut benar
Halo
Halo  masih ada
Terus, terus
Mas, coba cicipkan ini
Ayoh, chers
Membuat sebuah
barisan baru
Jago, jago
Nona, nona
Nona
Masih ingin masuk tidak
Anda masih ingin masuk tidak
Ya, ya, masuk, makasih
Nona, karcis Anda terjatuh
Jago, jago, jago
Makasih banyak
Jago perjuangan
Jago, jago, jago
Jago
Jago perjuangan, jago perjuangan, jago perjuangan
Makasih ya
Jago, jago, jago
Kamu selalu berada di sini
Halo, semuanya
Mengapa teriakan seperti ini agar
aku berpendapat bahwa aku sedang di lokasi lomba
Sebenarnya aku tahu bahwa
mengapa kalian begini berteriak-teriak
Sebelumnya juga ada beberapa media pernah menanyakan ke aku bahwa
Klub Excellent Era baru-baru ini kalah 3 kali lombanya berturut-turut
dan alasannya apa
Karena musim ini juga masuk ke dalam pertengahan
semuanya pemain lumayan kelelahan
Tapi
yang ini cuman penuturan resmi yang tidak berarti
alasan aslinya adalah
Klub Excellent Era sedang mengalami
Run-in antara anggotanya
Inilah apa yang kita harus membayar
ketika merekomendasi darah segar
Namun, kita tidak bisa melepaskan pembaruan
karena ketakutan
Dalam ketiga lomba baru-baru ini
Sun Xiang tetap tidak sadar-sadar akan kesalahannya
tapi persendese kesakitannya cuman 40% dalam klubnya
lebih rendah dari reta-rata kejiwaan Ye Qiu dengan besar
Rata-rata persendese kesakitan Ye Qiu sampai 72%
Kecuali ini
dalam lomba yang berjuang dengan Lan Yu Ge
pada keakhirannya, kalau bukan penyerbuan yang
tanpa dipertimbangkan secara cermat Sun Xiang
juga tidak mungkin dibalikkan
Tadi kamu bilang bahwa
kesudahan ini adalah pembaruan Klub Excellent Era
jika pembaruan ini tidak berhasil
mengapa masuh memperbarui
Benar, mengapa
Kekuatan Ye Qiu masih seperti sebelumnya
mengapa harus gantikannya sama Sun Xiang
Oke, kalau begitu, aku menjawab pertanyaan kalian
Ye Qiu digantikan sama Sun Xiang
Inilah
Kalu kamu memilih kebatalkontrakan
kamu kan tidak mendapat apapun
Aku memilih kebebasan
keputusan Ye Qiu diri sendirinya
Tidak mungkin
Mungkin kalian tidak yakin
kalau untuk kalian, Ye Qiu
jago Glory
orang yang amat berjasa Klub Excellent Era
Tapi kalau untuk aku
dia adalah teman sahabat yang
bertempur bahu-membahu selama  sepuluh tahun lebih
Sebagai teman sahabatnya
Aku belum pernah menyesal bahwa
mendukung keputusannya
Bahkan kadang-kadang aku berpikir bahwa
inilah baru kesudahannya yang paling bagus
Begitu bilang kamu bertumpu pada apa
Bertumpu pada apa
Sepuluh tahun
Dia menyerahkan kesepuluhtahunan yang paling cemerlang dalam kehidupannya
kepada Klub Excellent Era
Walaupun dia teguh sekali
tapi ketika menghadapi dengan waktu
sebenarnya dia lemah juga
Kalau kali ini
dia benar-benar ingin meninggalkan
apakah kita bisa
mempertimbangkan untuk dia
Walaupun cuaman satu kali
Dan di sini
aku harus atas nama teman sahabat aku
untuk mengucapkan terima kasih kepada kalian, terima kasih
Inilah semuanya kehormatan Klub Excellent Era
didapat sama Ye Qiu
ketiga kali piala juara
ketiga kali pemain terbagus
dan semuanya
kehormatan lainnya
Tapi, setelah hari ini
aku akan menyimpankannya
ke dalam kamar kehormatan Klub Excellent Era
Mari kita memperingati zaman yang
legenda ini
# Mantel lama Anda seperti payung #
# Tahan hari saya #
# Menutupi dingin untukku #
# Mie instan, Anda juga akan membagi saya setengah #
Kalau harus menyampaikan sampai jumpa
aku berharap bahwa inilah bukan untuk tidak ketemu lagi
melainkan semoga pada zaman depan, kita bisa bertemu lagi
One Autumn Leaf, sampai jumpa
Dia menyerahkan kesepuluhtahunan yang paling cemerlang dalam kehidupannya
kepada Klub Excellent Era
Walaupun dia teguh sekali
sebenarnya dia lemah juga
Waduh
Boss pastilah akan marah nanti pulang
dia benar-benar ingin meninggalkan
Mengapa aku hari ini tidak mengangkat telephonenya
dan menemaninya
Walaupun cuaman satu kali
Di sini
Sudah pulang
Guoguo, kamu pulanglah
Kamu hari ini melanggar janji kita
tahu tidak kesudahannya bagaimana
Aku
Tidak boleh menjelaskannya, tidak boleh mencari alasan
Aku harus menghukumkan kamu
Guoguo, HP aku
Tidak usah menyelamatkan diri
Aku harus mempertimbangkan dulu
supaya kamu membeli Hand-made toy untuk aku
atau supaya kamu membersihkan gudang untuk akau
Guoguo
Kamu berutang dulu
aku harus mempertimbangkannya dengan baik
untuk bagaimana menyiksa kamu
Guoguo
Kamu juga
kamu juga
kamu chief culprit
Oleh karena kamu
Tang Rou melanggar janji kami
untuk menghadiri janji kalian
Sebagai Boss kalian
prestise aku di mana
Kalu begitu, menghukum aku saja
Memang akan menghukum kamu
Yang di sini, setiap tanaman
dan setiap daunnya
kamu harus
menggosoknya menjadi bersih
Dan cangkir itu
setiap lubang cangkirnya
kamu juga harus mencucinya menjadi bersih
Guoguo
Kamu
Aku, cape, cape
Aku istirahat dulu di kamar
Tidak kelihatan
Hari ini kondisinya sangat jelek
Setiap kata yang Tao Xuan bilang
semuanya menusuk hatinya
Aku tahu
Makanya
Aku tidak ingin menjelaskannya
Mengapa
Orang yang lemah baru perlu hibur
Tapi boss kita sangat kuat, dan pasti bisa
mengobati diri
Begitu malam kamu masih mencuci  cangkir
Inilah hukuman yang dikasih dari kamu
Aku cuman berkelakar
Kamu bersungguh-sungguh
Aku hari ini terdengar terlalu banyak
kata-kata yang kelakar
kesampaitujuanan yang kelakar
meninggalkan yang kelakar
Mereka semuanya yakin
cuman aku tidak yakin
Aku yakin
Aku yakin kelakar kamu
Nah
Aku benar-benar meraba-raba
akalnya mencuci cangkir
Terima kasih kelakar kamu
supaya aku sekarang bisa sebagai
webmaster yang profesional
Hey
mengapa
Kalu kamu di Kofe Internet aku
berkerja sebagai webmaster selama 10 tahun
kamu masih bersedia untuk menninggalkan
Bekerja 10 tahun untuk hal yang sama
barangkali sangat senang
Kalau senang
mengninggalkan, atau tidak
sebenarnya cuman apa yang dalam bentuknya
asal hatinya masih ketinggalan di sini
maksudnya masih di sini
Tapi kalau
di dalam hatinya sudah melepaskan
Bagaimana kamu tahu dia sudah melepaskannya
Sudah meninggalkan, masih tidak melepaskan
Cangkir menjadi vas bunga
Cuman memulai dari awalnya dengan cara yang beda
Boss, bagaimana
Sabar-sabar ya
Yang harus bermain dungeon sekarang bermain dungeon ya
Pemain di mana
Ketua Uni, semuanya sedang membuat akun baru
Uni kita memiliki sejumlah 100 lebih akun
mengapa buat akun baru
Anda lupa  Kemarin kita di Kong Zhi Lin
akun yang sejumlah 100 lebih
yang 90 itu dibunuh oleh Solemn
Siapa yang
bisa menundukkan Solemn
Kapten di atas, dia pasti ada caranya
Dia pastilah ada caranya
Aku bicara dengannya
Kalau aku tidak pulang
hal-hal Uni nanti diserahkan ke kamu ya
Boss, cuman 1 menit
Wenqing, besok akan mulai Lomba Pertunjukkan
Aku mau memindahkan beberapa rekan untuk mengikuti
Tapi sekarang musimnya
kalau begitu, akan menangguhkan latihan klub
Tapi
Kalau tidak ada yang lain
Anda keluar dulu
Halo, boss
Kamu juga untuk kapten
Bukan, bukan, aku cari kapten wakil
Kapten wakil
Kapten wakil, sulit banget ya cari kamu
begitu
di dalam No 10, ada seorang bernama Solemn
Kekuatannya
Cari aku
karena kamu berharap bahwa aku bisa membantukan kamu
membunuh Solemnkan
Iya, benar
Kamu kapten wakil kami
Aku berharap bahwa kamu bisa berdiri
kamu   Terus terang
ketika aku berbicara dengan kamu
aku merasa sangat sedih
karena kancing kedua kamu belum dikancingkan dengan baik
Sekarang sudah ya
Sudah
Sekarang kita bisa ngobro
hal-hal tentang Solemn
Ngarai Yixian
Solemnpasti akan lewat kan
Iya, kapten wakil
Kalau begitu, kita mulai
Mulai
Sophisticated Sword 113 224
Arms, 156 281
Ambil tempatnya pada awalnya lebih bermanfat kepada kamu
Walking Position kamu juga bagus banget
Tapi sayang sekali, Xinjie
rekan kamu terlalu lemah
tapi lawan kamu, aku
Di luar perpikiran aku
aku terlalu ceroboh
Kapten wakil, kamu kenal dengan Solemn
Kamu lagi apa
Kapten wakil Klub Battle mengadang dan menyerang aku dengan bawa rekan sendiri
Aku mengadang kamu
juga karena dipercayakan dari Uni
Aku berharap bahwa kamu tidak
melanggarkan rekor dungeon Klub Battle
Aku berpikir hal lain
Xinjie, sekarang hal-hal Uni kamu
juga harus dirawat oleh kamu
Kamu tahu bahwa aku tidak akan yakin kata klise ini
Bukan hanya rekor dungeon
aturan Glory tidak boleh dihancurkan
Apa aturan dalam Glory
Bukan bertanding dengan kekuatan saja
oke, kalau begitu, kita menurut
aturan Glory saja
Kita PK
Yang kalah mamatuhi yang menang
Aku dan kamu
Bukan, kami dan kalian
Nanti jam 3 sorek, arena
Team Battle
Kalau kamu kalah
jangan intervensi rekor dungeon Glory lagi
Tidak boleh bermain dungeon
jadi aku tidak bisa memukul boss sembunyi
Tidak boleh memukul boss sembunyi
jadi tidak bisa mendapat
bahan-bahan langkacuntuk hebatkan Thousand Chance Umbrella
Kali ini aku harus menang
Kapten wakil
Tunggu bentar
Kapten lagi berlatih
Berapa lama lagi
Inilah proye tetap kapten setiap hari
Mulai dari jam 12
dan akan berlangsung setengah jam
sekarang, 20 menit lagi
daripada seorang pemain yang memasuk Glory
10 tahun
Tenaga jasmani adalah masalah terbesar
Kami sangat mengagumi teked juangnya
yang bisa dilihat dari latihan dan lombanya
Tapi kita harus mengakui
cuman berdasarkan teked juang
tidak bisa melawan hancur waktu
Kalu dia tidak bisa memanjat gunungnya
akan terjatuh ke dalam jurang yang dalam
Meninggalkan
mungkin adalah pilihan yang paling bagus untuk dia
Karena puncak Glory memang sangat kejam
Belakang kehormatan
adalah keberanian berjuang dengan usianya dengan sendiri
Mari kita selamat pemain tua dilepaskan
Kapten
Kali ini lebih lambat dari sebelumnya, terlambat 1 3 detik
Waktu bukan standar satu-satunya
Tapi waktu adala standar yang paling dapat dipercaya
Uni  mucul apa
Kapten, begitu
yaitu di yang baru buka
Langsung bilang kuncinya
Kita bertemu
seorang pemain yang bermana  Solemn
setelah aku berjuang dengannya, dia Ye Qiu
Ye  Qiu sudah dilepaskan kan
Mengapa
ke Dunia Glory lagi
Di dalam Glory dia juga pun aktif
Dia melanggar d2
rekor dungeon Klub Battle dalam 3 hari
Di dalam Glory untuk membunuh pemain baru
pastilah aktif
Setelah mengalami 7 musim
2 kali pertemuan di dalam finals
dan beberapa kali perjuangan dalam Glory
mereka akan di dalam arena lomba all-star ini
berjuang lagi untuk Glory
berjuang terlalu radikal
Karena lawan kamu
Kali lain tidak mungkin dimenang kamu lagi
Oke
Nanti berjuang lagi, jangan sebagai desertir
Aku cuman akan berjuang sampai keakhirannya
Dan tidak mungkin berhenti pada setengahnya
Kalu begitu, ketemu dalam lomba all-star
Sampai jumpa
Aku ingin tahu bahwa
padahal apa kondisinya
Pemanasan
Oke
Boss
perlengkapan ini
sangat cocok pekerti aku
Pilih saja
waduhhh, bagus
Nanti kita akan berjuang dengan Klub Battle
Ambitions
Klub Battle
Iya, tidak salah
pemainan Klub Battle sangat ganas dan berani
Sekalipun Therapist, juga bisa mengikuti perjuangan
dan kesakitan yang dibikin dari Therapist sangat besar
Tapi kunci menang Klub Battle adalah taktiknya
Makanya untuk kita
Posisi awalnya sangat penting
Waktunya sampai
Kalau begitu
Kita mulai
Langsung membunuh Sophisticated Sword yang kanan
Oke
Oke, kena, kena
Cuman tinggal sedikit HP nya
waduhhhh
Aku akan dibunuh oleh concentrated fire
Walking position dulu
Aku di sini, tidak mungkin dibunuh langsung
Waduhh
Therapist ini terlalu hebat
Aku pernah bilang, jika aku di sini
ingin membunuh siapapun langsung seperti berminpi
kapten wakil, pengobatan terlalu banyak
Nanti kalau mereka kuncikan kamu lagi
meminta sesuatu dari mereka
Mas, tidak membunuh Zhang Xinjie
Kelopok Batu memang tidak akan rigukan rekannya
Aku mengulang satu kali lagi
Langsung membunuh Sophisticated Sword, BattleMage pura-pura menyerang, Kesatria menyerang dari belakang
Oke
Satu kali tidak bisa membunuhnya
Kalu begitu, satu lagi saja
Cuman kurang sedikit
Therapist ini
adalah batu penarung aku
Sophisticated Sword 114 236
Arms, 178 319
Trampilnya semua keluarkan satu kali
Mari mereka mencoba dibunuh langsung
Waduhhh, HP Ye Qiu begitu banyak
Kalau begitu, keempat tactciannya
harus diatur lagi
Keempat tactcian cuman tinggal tiga
Jangan boroskan waktunya, ambil kembali jaringnya
Yifan, kasih aku satu Arguments Tricks
Oke
Tertipu
HPnya mengapa tidak bisa ditambah
Kita tertipu
Aku sudah bilang, langsung membunuh Sophisticated Sword
Hati kamu masih kotor seperti sebelumnya
Yang kamu bilang benar, keempat tactcian
cuman tinggal tiga
Apa maksudnya ini
Ini masalah aku
Mereka pura-pura menyerang dua kali
bertujuan dengan melonggarkan waspada aku
dan berupa bentuk formasi kita
lalu dia mendapat kesempatan penyerbuan
Sebelumnya
Kamu tidak akan meninggalkan rekannya
lebih dari 120 petak
jarak terbesar trapil pembalasan
Xinjie, kamu ketinggalan
Kamu berpikir taktik kita cuman begini
Sekarang keruntungan kita sangat besar
Keruntungan
Kamu terlalu meremhkan Klub Battle
Dan juga terlalu meremehkan pekerjaan Therapist ini
Mundur, mundur
Akhirnya datang
Aku belum melihatnya dengan jelas
sudah dibunuhkan
Orang ini
Orang itu
Padahal inilah dia yang linnya
Aku berpikir bahwa di dalam Glory
mucul jago yang sangat hebat
Cuman seorang desertir
dan bawakan beberapa pemain baru
Kamu masih beebentuk sebelumnya
Awalnya juga begini desertir
Mengontrol iramanya baru bisa menyimpan tenaga jasmaninya
Sebagai desertir seperti kamu
Aku cuman akan maju tidak gentar
dan tidak akan meninggalkan sebelum selesai
Kalian semuanya meninggalkan
perjuangan ini
aku memukul sendirinya
Kamu memberi konsesi ke aku
Menberi konsesi ke aku
sama dengan bermain api
Aku masih bisa bermain api
Kamu
Kalau ingin aku menang
langsung bunuh diri sajs
tidak usah pura-pura seperti begini
Aku cuman ingin tahu bahwa
kamu melarikan diri
atau dikeluarkan
Perlu tidak aku membuktikan untuk kamu
Kalu begitu, kamu melarikan diri
Sampai ketemu di dalam arena Glory saja
Itulah baru menang asli
Aku belum pernah berpikir kebebasan
Kalau kamu
Kehidupan profesional aku pasti akan lebih panjang satu hari dari kamu
Tidak mungkin
Tunggu saja
Ekspresi mata kamu begitu dan memandang aku
aku akan salah mengertinya
Kamu memunyai maksud tersembunyi
Masih bisa berkelakar
berartinya bahwa tenaga jasmani bagus
Tenaga jasmani cuman semacam penampakan palsu
Tangannya tidak bisa sekuat tenaga
Tidak hanya tangan
Sekarang aku tidak bertenaga sekujur badan
Gugup, sukar bernapas, dan pusing
Air ini, aku benar-benar tidak bisa
Aku membantu saja
Sebenarnya aku tidak ingin membukanya
Sekarang kamu harus kasih aku secangkir bir
Pastilah aku bisa menghabiskannya dalam 1 detik
Tadi masih tidak nyaman
sekarang mau bie
Mulai dari sekarang
aku dan rakor dungeon akan menjadi
dua batang garis paralel yang tidak mungkin bertemu lagi
Inilah bukan sebuah cerita yang
gugup dan sukur bernapas, dan pusing
Kemudian
tidak melanggar rekor dungeon lagi
Willing to gamble
Kalau begitu, bahan dungeon bagaimana
Jalan ini macet
gantikannya saja
Mengapa kehormatan semakin banyak semakin
berasa bahwa aku sangat lemah
Aku pernah bilang,
kamu melihat jaraknya dengan jelas
Dunia Glory sangat besar
Dan kamu pada awalnya
langsung ketemu puncaknya
Kadang-kadang benar-benar tidak tahu bahwa
apa benar yang kamu bilang
Tapi aku juga pernah bilang bahwa aku harus memenang kamu
Aku pastilah akan melakukan
Sekalipun kamu asli adalah
gunung yang paling tinggi itu
Aku menunggu kamu di puncaknya
Makasih
Ye Qiu masih berncana pulang
Benar
Tentu saja
Mulai dari hari ini
Aku akan memperhatikan untuk menyimpan kabar tentang IdleMan
IdleMan
Kemudian pastilah akan sebagi sebuah pekerjaan yang
bisa mensubversi Glory
Apa yang muncul
Akan memberi tahu kepada kamu
Boss berjanji dengan koresponden Rumah E-Sport
untuk wawancara
Inilah ikhtisar wawancaranya
Beberapa hari lalu
Klub Excellent Era melaksanakan upacara kebebasan untuk Ye Qiu
Tapi sayang nya Ye Qiu
tidak pernah menghadir ke lokasinya
mengucapkan sampai jumpa dengan fansnya
Untuk ini, kami sekarang mewawancarai
kapten Klub Battle, Han Wenqing
Sebagai lawan
dan teman sahabat Ye Qiu
Dia berpendapat apa
Untuk hal kebebasan Ye Qiu ini
Anda berpendapat apa
Ye Qiu bukan seorang yang
melepaskan ketika menghadapi kesulitan
Dari pertama tahu Glory
dia adalah seorang lawan yang
harus aku memperhatikan dengan setiap waktu
Aku pun juga tidak tahu mengapa
dia memilih kebebasan pada waktu ini
Tapi aku yakin
dia memang akan pulang ke Glory
Madsuknya dia akan pulang ke Glory
Iya, karena padahal aku pun belum terdengar
Ye Qiu akan selalu melepaskannya dari dia
Memang dia sedang di sebuah pojok
melangsungkan bermain Glory
Dia tidak pernah mengucapkan tentang melepaskan
Tadi kamu bilang bahwa
kesudahan ini adalah pembaruan Klub Excellent Era
Jika pembaruan ini
tidak berhasil
Mengapa masih memperbarui
Mengapa
Kekuatan Ye Qiu masih seperti sebelumnya
Mengapa harus gantikannya sama Sun Xiang
Oke, kalau begitu, aku menjawab pertanyaan kalian
Sebenarnya kebebasan Ye Qiu
dan digantikan sama Sun Xiang
Inilah adalah keputusan Ye Qiu diri sendirinya
Dia berbohong
Bagaimana kamu tahu dia sudah melepaskannya
Sudah meninggalkan, masih tidak melepaskan
Cangkir menjadi vas bunga
Cuman memulai dari awalnya dengan cara yang beda
Boss, bagaimana
Ye Qiu pastilah akan pulang
Dia pastilah akan pulang
Ye Qiu bukan seorang yang
melepaskan ketika menghadapi kesulitan
Dari pertama tahu Glory
dia adalah seorang lawan yang
harus aku memperhatikan dengan setiap waktu
Aku pun juga tidak tahu mengapa
dia memilih kebebasan pada waktu ini
Apa maksudnya kata Han Wenqing
Bagaimanapun menggunakan cara apa
aku tidak mau kelihatan
kabar apapun tentang Ye Qiu mucul lagi
Memang dia sedang di sebuah pojok
melangsungkan bermain Glory
Kalian pernah nonton wawancara Han Wenqing belum
Dia pun juga berpendapat bahwa Ye Qiu memang akan pulang ke Glory
Dan padahal Ye Qiu belum pernah berkata bahwa
dia akan melepaskan
Makanya kita harus yakin
Dia pastilah masih berlangsung
Aku tidak yakin
dia memunyai kesulitan yang dia tidak bisa mengatasi
Dia pun selalu seorang yang
membuat yang tidak mungkin menjadi mungkin
Kita harus menunggu dia kembali
Kami menunggu kamu
Jago, jangan berkelakar
Sudah berjanji untuk bermain dungeon Ngarai Yixian
bersama Lan Xi Ge
Mengapa tiba-tiba tidak bisa
Kemudian, rekor dungeon juga jangan mencari aku lagi
Mengapa
Siapa yang membeli jago
Aku tidak memperdulikan
aku bisa menambah bahannya
Kita berbicara lagi jago tentang dungeon Ngarai Yixian
Rekornya harus dipunyai Lan Xi Ge
Tambahkan bahan juga tidak bisa
Profesi yang melanggar dungeon sudah habis
Apa  Apa  Apa
Sebanyak bahan jago juga tidak ingin
Aku tidak main Glory lagi
Jago, kamu asli
akan meninggalkan Glory
Tidak mungkin
Hal-hal Kong Zhi Lin kamu juga tahu
Saat itu Lan Xi Ge tidak mengikuti
Bermain bersama tidak dilakukan lagi
Rekor dungeon
didapat oleh Lan Xi Ge masih bisa
Tunggu bentar, aku mempertimbangkan dulu
Kamu tidak bermain dungeon bersama kami lagi
Tapi kami bisa terdapat rekot dungeon
Jago, logika ini tidak benar
Lihat-lihat, seperti ini sudah oke belum