= King's Avatar =
= Episode Ke-31 =
Baiklah
Ayo,teman-teman Internet
Ayo,ayo,ayo
Mari ku tunjukkan
Ini Tim Shinesheen
Lihatlah wajah jelek mereka
Kamu sedang apa sih
Jangan sentuhku
Ayo,ayo, kamu mengatakannya ke kamera
Katakannya ke kamera
Katakan ya
Maaf ya
Jangan rekam ya
Kamu sedang apa sih? Jangan gerak
Saya tahu kamu adalah wakil kapten
Jangan pimpin dan gertak orang lain
Aku kasih tahumu
Ayo
Katakan apa yang baru saja kamu katakan
ke kamera
Anak muda
Aku kasih tahumu
Jangan gosok siku denganku
Kamu baru bilang
kamu mengatakan penggemar Excellent Era kami gila
Dahulu
kapten yang paling kami dukungi
sekarang
membangun Tim sendiri
Dia akan melawan majikan lamanya sampai mati
Apakah kalian mengerti
perasaan penggemar Excellent Era kami
Tak ada yang mengertinya
Kamu tidak lagi peduli dengan penggemar Excellent Era, bukan
Lombaku
tak dilakukan untuk penggemar
Bukan untuk penggemar
Jadi untuk siapa sih
Sejujurnya
Apa yang kami perjuangkan
sebenarnya adalah cita-cita yang sangat pribadi
Tidak ada yang
melakukannya untuk menyenangkan siapa pun
Aku kira
kamu jangan salah paham
Bagi dukungan dan dorongan kalian
kami sangat berterima kasih
dan tersentuh
Namun
sekali lagi, ucapkan dengan sangat kejam
berlomba untuk kalian
Kata ini sedikit palsu
setidaknya bagiku
bukan begitu sama sekali
Tapi kalo tanpa dukungan kita semua
kok ada lingkaran profesional
Bagaimana bisa ada pemain profesional
Kamu benar
Jadi saya menghargainya
Saya juga tersentuh oleh dukungan kalian
Ini semua benar
Namun lombaku
takdilakukan untuk kalian
Itu dua hal yang sangat berbeda
Kebenaran
Saya tidak berharap Ye Qiu menjadi sangat jujur
Dalam sepuluh detik
Anti-penggemar mengubah orang yang lewat, orang yang lewat menjadi penggemar
Terlalu merangsang
Ye Qiu bukan bintang idola sama sekali
Dia adalah pemain profesional yang asli
Mengekspresikan kebenaran
adalah hadiah terbesar bagi penggemar
Itu sportif sejati
Kalian ya
Kalian hanya bisa
menjadi sombong sebelum melawan Excellent Era
Aku kasih tahu kalian
Bos
Tadi kamu sedikit ganteng ya
Aku suka padamu
Halo
Terima kasih
Sama-sama
Kapten
Saya pikir kata-kata itu
tidak perlu
meskipun itu benar
Iya
Satu penggemar aja
Kenapa mengganggunya
Kalian terlalu murni sih
Kata-katal ini juga diucapkan kepadamu
Ketika kalian menjadi
pemain profesional sejati
memiliki banyak penggemar
melihat dukungannya
dorongannya
tahu
mereka suka yang mana
dan tahu mereka tak suka yang mana
apakah kalian
akan terpengaruh olehnya
Ini bukan urusan kecil
Ini sangat penting
Mengapa berlomba
Setiap orang harus memikirkannya dengan baik
Ini mungkin menentukan
seberapa jauh kamu menempuh jalan itu
Bisa menempuh jalan itu dengan bagaimana
Kalo berlomba untuk menyenangkan penggemarmu
bukan tidak mungkin
Tetapi untuk memenangkan kejuaraan dengan cara ini
sangat sulit sih
Apa yang disukai oleh penggemar
belum tentu benar
Bagamana yang lebih cocok
harus kamu tentukan
Karena kamulah pemain profesional
Dewa Pertempuran
Akhirnya kamu kembali
Kamu,kamu melihatnya dengan lekas-lekas
Berita tentang
Shinesheen kita di Internet ada di mana-mana
Kamu lihat
ada segala sesuatu
Kamu lihat-lihat,kamu lihat
Berita apa sih
Kamu bilanglah
Ini
Beberapa hal sulit dikatakan
Apakah mereka ingin dia pensiun
atau ingin dia meminta maaf
Bukan
Mereka bilang
ingin melihat Dewa Pertempuran Ye Qiu yang paling benar
Biarkan saya begini
hanya satu kata,bodoh
dapat sangat dirangkum kehidupan Ye Qiu
Ketika dia bisa menikmati hal-hal baik di Excellent Era
tapi dia ingin menderita di Shinesheen
Apa yang sedang kamu sibuk
Klip video
Aku kira dia selain bodoh
juga keras kepala
Orang-orang seperti dia kalo ingin kembali ke liga lagi
Dewa Pertempuran
Biarkan saya jelaskan
Kami mendesainnya terlebih dahulu
Kamu juga tahu
Mengolok-olok diri adalah tingkat tertinggi dari pembersihan
Jadi mari kita mulai dengan kelemahannya
untuk membuat audiens berempati
Benar ya
Orang-orang sepertinya
kalo ingin kembali ke liga lagi
Terbaik untuk pergi ke tim yang matang untuk menjadi inti
Iya
Tidak semudah menjadi pengasuh penuh waktu
untuk kita pemula
Dia bukan kapten yang bertanggung jawab
Dalam hal cara dia menangani hal-hal dan cara dia menangani dirinya sendiri
dia jauh lebih buruk daripadaku
Penghinaan diri macam apa itu
Ini adalah kebenaran dari
komentarnya
Mempertanyakan atau menyanjung
penerimaan atau penolakan
tidak akan menjadi beban bagi kita
Profesionalisme, dedikasi dan pekerjaan
adalah sikap yang tepat
untuk menjadi pemain e-sports
Perjalanan kita masih berlanjut
Di stadion hari ini
akan ada dua pertandingan profil tinggi
Dua tim dalam tantangan enam pertandingan yang sama
Excellent Era dan Shinesheen
akan memenuhi tantangan lawan secara berturut-turut
Tim Excellent Era mulai berperang dulu
Namun,kita bisa lihat
anggota Tim Shinesheen juga bersiap untuk masuk
Jangan salah kali ini
Juragan Chen
aku adalah kapten Tim Wuji
Wu Chen
kamu mencariku ya
Saya ke sini hari ini untuk berbicara tentang kerja sama denganmu
Kerja sama
Kerja sama apa sih
Seperti yang kamu lihat
Sekarang keadaan Shinesheen dan Wuji
sangat mirip
harus menghadapi
tantangan raksasa seperti Excellent Era
Karena kita memiliki lawan yang kuat di depan kita
dan tujuan  sama
yaitu untuk memenangkan kejuaraan tantangan
Maka kita mungkin juga memusatkan upaya kita bersama
Apakah kamu kira benar ya
Pusatkan
Apa artinya
Aku sudah mengawasimu sejak lama
Beberapa pemainmu
benar-benar dalam kondisi yang baik
Namun,seperti Tim Shinesheen kalian
Dibandingkan dengan kami
dalam hal fasilitas pendukung dan lingkungan dasar
kita tidak dapat membandingkan satu sama lain
Jika kita
bisa menggabungkan kedua Tim menjadi satu Tim
Itu akan menjadi situasi win-win
Bergabung dengan kami Wuji
akan sangat menyenangkan kalian Shinesheen
Setelah bergabung
kita berbagi judul Tim
Tim Wuji
Lomba hari ini
kalian juga terhindar
tak usah dilakukan
Terima kasih telah memikirkan kami seperti ini
tapi kami Shinesheen tak pernah
ada pertandingan yang kalah
Terima kasih ya
Pikirkan baik-baik ya
Bagaimanapun juga, wajah itu penting
atau masa depan Tim itu penting
Masa depan kami Tim
tak usah diperhatikan oleh Anda,kapten Wuji
Biarkan saya mengatakan yang sebenarnya
Aku ke sini hari ini
sebenarnya tak untuk kalian Shinesheen
Saya tidak tertarik dengan
kalian Tim Shinesheen seperti Tim dasar
Aku hanya
tidak ingin melihat pemain profesional seperti Ye Qiu
berhenti pada tantangan
Ye Qiu ingin kembali ke liga
Dan kalian Shinesheen bukanlah pilihan terbaik
dari bidang apa pun
Kalo kalian kalah pada tahun ini
apakah kamu sudah berpikir belum
Betapa besar kerugian bagi Ye Qiu
Pemain e-sports memiliki karir yang terbatas
Dia tidak seharusnya pantas berada
di dalam Timmu seperti sampah
Namun,kami Wuji
adalah pilihan lebih baik baginya
Dia tak akan ke Tim Wuji
Bisakah kamu membuat keputusan untuknya?
Dia bisa
Jika kamu ingin bergabung dengan Shinesheen
mungkin kita bisa memikirkannya
Kalo tidak
mari kita bagi di lapangan
Pergi lah
Semangat ya
Selamat datang semuanya
Ini adalah ajang kompetisi tantangan
Jadi apa yang terjadi
adalah karakter-karakter utama malam ini
Selamat datang Tim Shinesheen
Tim Wuji
Tim Shinesheen melawan Tim Wuji
Permainan
dimulai dengan resmi
Itu adalah permainan yang hebat barusan
Satu yang memancing musuh secara mendalam,satu lagi yang menangkap kura-kura dalam pot
Mantap
Ngomong-ngomong
Kita sekarang telah memenangkan tujuh kali berturut-turut
Aku kasih tahumu ya
Aku baru di dalam
kapten kasih tahuku
Kita masih punya ruang untuk bangkit
Saya pikir kita perlu lebih banyak pelatihan
Tak mau sih
Ini belum ditentukan ya
Tak boleh,tak boleh
Saya perlu istirahat dengan lekas
Berbicara tentang kemenangan beruntun
sekarang hanya kita
dan Shinesheen yang belum kalah ya
Gimana
inginkah nonton lomba Shinesheen
Orang-orang yang paling ingin mengenalmu
selalu adalah musuhmu
Selamat kepada Shinesheen
untuk menyelesaikan babak pertama
dengan skor agregat 5-1
Sekarang kompetisi tim kita akan segera dimulai
Sudahlah
Pemain kita sudah siap
Pertandingan tim sudah dekat
Selanjutnya Tim Shinesheen melawan Tim Wuji
Lomba dimulai dengan resmi
Sun Xiang
Kenapa datang ke lomba Shinesheen sediri
Aku tak menonton lomba Shinesheen
Apa yang aku nonton adalah
Apa yang aku nonton adalah Tim Wuji
Kamu meneliti Wuji
Kami meneliti Shinesheen
Bukankah ini semua tentang meneliti lawan sih
Untuk keadaan ini
Ruo Feng
Apa nasihatmu
untuk Wuji dan Wuchen
Tentulah
Kalo kalah kali ini
Orang-orang yang paling ingin mengenalmu
selalu adalah musuhmu
Pada momen kritis terserah WuChen
untuk memimpin tim
Ada banyak tekanan di pundaknya
Benar
Di babak pertama,Tim Shinesheen
dalam kondisi baik
Kamu sedang apa sih
Tonton saja pertandingan secara terbuka dan jujur dong
Kamu tidak bisa melihat
dengan topi sih
Maka mari kita menantikan
pertunjukan luar biasa dari kedua Tim
Jijik
Lihatlah
Di jajaran ini
tidak ada pihak yang meluncurkan pengobatan
Tampaknya hari ini akan kalah ya
Memang itu mengejutkan
Di pertandingan tim secara umum
pengobatan jarang ditinggalkan di bangku pengganti
Namun,pada hari ini posisi
Tim Shinesheen dan Wuji
terasa sangat tak terduga
Peta yang dipilih adalah Lang Du Zhi Di
Peta ini sedikit berbeda ya
Saya pikir ini akan menjadi pertandingan yang sangat sulit
Jadi Ruofeng
memberi tahu kami tentang
apa yang tidak biasa dari peta ini
Biarkan saya menyimpan rahasia
Apa bedanya
saya pikir semuanya sudah mendapatkan poin di awal permainan
Hitung mundur pertandingan tim dimulai
Lima empat tiga dua satu,mulai
Baiklah, pada awal pertandingan
kapten Wuji
Gunner sudah berada di posisinya
Siap
Bos
kamu di mana sih
di peta ini,Lang Du Zhi Di
setiap orang dilahirkan di tempat yang berbeda
Mari kita lihat koordinat kita sendiri
Posisi kelahiran para pemain tidak bersama
tapi tersebar di seluruh peta
Kami dapat melihat racun mulai muncul di sekitar peta
Sialan
Apa ini sih
Benar
Lang Du Zhi Di
adalah peta pelarian
Kabut beracun perlahan-lahan akan
menyebar dari tepi peta ke tengah
Jika kalian menyentuh gas beracun
kalian akan terus kehilangan darah
Gas beracun berkumpul dari tepi peta ke tengah
Hanya pusat peta
adalah area baku tembak yang aman
Semua
bertemu di pusat peta dalam waktu sesingkat mungkin
Siap
Bao Zi
Awas ya
Siap
Bagaimana bisa pria sejati
jatuh dua kali di tempat yang sama
Temukan Shu Shi Li Ao Bo Te Wuji
Temukan Summoner Wuji
Saya menemukan pintu keluar
Bagaimana Xiao Tang
Temukan San Sheng Kou Knight Wuji
Dikelilingi
Ren Zhe dari Wuji sudah datang
Saat ini Han Yanrou satu lawan dua
Temukan orang kelima dari Wuji muncul
Wuji sengaja menghindariku untuk dua lawan satu
Xiao Tang,tahan
Tunggu dukunganku
Siap
Sekarang kedua Tim Shinesheen dan Wuji
telah memulai pertemuan
Ying Feng Bu Zhen bertemu dengan Li Ao Bo Te
Yi Cun Hui bertemu dengan Bing Yi
Han Yanrou bertemu dengan San Sheng Kou dan Tian Nu
Bao Zi Ru Qin belum bertemu dengan Xiao Qiang
Solemn sepertinya terjerat oleh sesuatu
Mengapa Wuji punya lima orang
Masih lima orang
Hanya yang kapten ketemu adalah Zhao Huan Shou
Xiao Tang sekarang berbahaya
Xiao Tang bisa satu lawan dua
Di peta yang biasa
mungkin dia bisa
Tapi peta hari ini adalah Lang Du Zhi DI
Setiap detik itu tertunda, kerusakan yang dilakukannya
adalah mematikan
Karena kekhususan peta ini,
tidak mungkin untuk bertemu dengan rekan timnya dalam waktu yang singkat
Untuk saat ini, pemain kedua pihak harus mengandalkan
kemampuan individu untuk keluar dari masalah
Di sisi lain dari medan perang
Yi Cun Hui menghadapi Bing Yi Summoner
Bagaimana menyingkirkan Zhao Huan Shou
dan beralih ke Summoner
akan menjadi kuncinya
Mantap,Gui Bu
Berhasil beralih ke Summoner
Kami melihat Yi Cun Hui sudah mulai bergerak
Dia menyadari bahwa dia perlu bergabung kembali dengan rekan setimnya sesegera mungkin
Huan Ying Long Ya, begitu banyak doppelgangers
Seberapa cepat yang diperlukan untuk melakukannya
Kecepatan tangan pemain,Tang Rou,luar biasa
Dengan kekuatan super pribadi
dia berhasil mengalahkan para ninja
Tang Rou,Tang Rou,Tang Rou
Sulit membayangkan pemula Glory ini tumbuh
begitu cepat
Tang Rou,Tang Rou
Bao Zi Ru Qin masih semakin dekat dengan rekan satu timnya
terkena oleh serangan jarak jauh
Siapa sih
menyerangku secara diam-diam
Xiao Qiang berbaring menunggu di paling atas
Manfaatkan jangkauan superior Gunner
menyerang Bao Zi Ru Qin terus-menerus
Keterampilan mengenanya lagi
Kami dapat melihat bahwa suplai darah Bao Zi Ru Qin
hampir habis
Tapi sepertinya dia belum menemukan posisi musuh
sulit untuk menghindari serangan Xiao Qiang
Pada tingkat darahnya menurun sekarang
dalam beberapa detik
darahnya akan kosong sih
Kita tahu bahwa peta ini memiliki pandangan yang sangat buruk
Tapi Xiao Qiang mampu secara akurat
menyerang Bao Zi Ru Qin dalam asap
Sangat mengejutkan
Tampaknya keadaan Xiao Qiang hari ini sangat bagus ya
Wu Chen ini
menyerangnya  lewat kabut beracun
Serangan rate agak terlalu tinggi
Kamu juga kira ada sesuatu ya
Kalo aku
aku tak bisa
Bao Zi Ru Qin
posisinya 144 571
Mantap, serangan terakhir masih dengan buta
Xiao Qiang berhasih membawa Bao Zi Ru Qin
Wuji memimpin dalam menghilangkan satu
Shinesheen memasuki lapangan sebagai pemain pengganti
Jangan ceroboh
Pertandingan belum berakhir
Kita tidak bisa kehilangan lomba ini
Siap
Kapten
Tujuan yang berikut adalah Han Yanrou
Siap
Posisi Han Yanrou
134 231
Shinesheen mungkin akan sangat berbahaya
Ayo pergi. Lihat ke mana dia membidik
Itu Han Yanrou
Solemnlah yang menemukan posisi Xiao Qiang
Gangguan tepat waktu, bantu Han Yanrou keluarkannya dari masalah
Saat yang kritis,Solemn menonjol
Kapan kamu
begitu pandai menembak
Bagaimana kamu menemukanku
Hanya ada satu titik menguntungkan dalam peta ini
tempat untuk Gunner
Bahkan itu tidak masuk akal
Saya pikir kamu sudah terlalu lama keluar dari liga
Han Yanrou masih dikepung oleh dua orang
Tetapi dalam mengandalkan kekuatan pribadi yang superior
sekarang tidak ada kerugian besar
Tapi berapa lama dia bisa melanjutkan pertarungan sulit ini
Kalo tak ada orang yang mendukungnya lagi
tingkat darah Han Yanrou akan berbahaya
Kita dapat melihat Shu Shi Wuji juga datang
Situasi seperti itu terlalu sulit untuk satu lawan tiga
Anggota tim harus mendukungnya dengan lekas ya
Kalo tidak,Han Yanrou akan benar-benar berbahaya
Yi Cun Hui menghambur ke depan
untuk memberi dukungan yang baik untuk Han Yanrou
Tak apa-apa ya
Lumayan
bisa tahan
Teroboslah
Han Yanrou dan Yi Cun Hui menggunakan
posisi musuh untuk bergegas keluar dari celah
Anggota Tim Wuji mengikuti dengan cermat
tidak ingin menyerah kesempatan ini untuk banyak lawan sedikit
Si Wang Zhi Men mantap sekali
Waktunya tepat
Berhasil mengendalikan empat orang dar Wuji
Kerja sama Shinesheen sangat bagus
Han Yanrou dan Yi Cun Hui menarik pemain Wuji
ke posisi
Ying Feng Bu Zhen langsung diberikan kepada Tim saisat untuk mengendalikan musuh
Ying Feng Bu Zhen datang dengan tepat
Anggota tim Shinesheen berkumpul bersama
Kalo tak ada masalah
Siasat ini,Si Wang Zhi Men cukup
membawa empat orang dari Wuji
Benar.Tim Wuji sekarang sangat berbahaya
Keempat orang  depan sudah dikendalikan
Dan kapten,Xiao Qiang,juga dikendalikan oleh Solemn
Jika tidak ada keajaiban
mungkin kekalahannya sudah ditentukan
berakhir
Apa?Apa terjadi
Silakan semuanya jangan khawatir ya
Kami sedang mengkonfirmasi penyebabnya
Apa terjadi sih
Ini apa sih
Wasit
kami segera akan menang
Kalian melakukan apa sih
Para hadirin yang terkasih
Jangan khawatir ya
Setelah konfirmasi
ada masalah dengan jaringan di tempat kami
Staf kami
juga bekerja keras untuk memperbaikinya
Jadi
Jika pertandingan berlanjut
kami akan mengatur pertandingan kembali sepuluh detik
Kalo kembali sepuluh detik
keterampilan Lao Wei akan ditunjukkan dengan sia-sia
Mengapa kembali 10 detik
Kita menang dengan jelas sih
Ini aturan persekutuan
Jika pertandingan ditangguhkan karena force majeure
Setelah mulai lagi
masih akan kembali sepuluh detik
Nanti pertandingan akan kembali sepuluh detik
Semua mulai menarik kembali
Perhatikan situs penyergapan Ying Feng Bu Zhen mereka
Shinesheen mengurangi satu orang daripada kita
Asal kita menyimpan kemampuan kita
kita pasti akan menang pada akhirnya
Mengerti sih
Kapten
mengapa keluar jaringan pada saat ini
Mungkin itu masalah jaringan
Namun
Sekarang bukanlah waktu untuk Internet putus
Kok ada begitu banyak kebetulan
Pasti orang-orang itu dari Wuji yang melakukannya
Kecurangan atau tidak
kita hanya punya satu cara
yaitu menang
Para hadirin yang datang
Jaringan kami sekarang kembali normal
Silakan para pemain kembali ke matras dan bersiap-siap
Pertandingan kami akan mulai
Baiklah,para teman penonton,Internet sudah normal
Mari kita kembali sepuluh detik yang lalu
Pertandingan berlanjut.Tentu saja
Xiao Qiang langsung memilih mundur
tapi Si Wang Zhi Men tak mengenanya
Tampaknya Tim Wuji akan mengubah strategi
positif mulai mundur, mereka ingin menunda pertandingan
untuk menang dengan jumlah anggota tim
Itu Bing Zhen
Shinesheen positif memilih pengejaran para pemain Wuji
ingin memasukkan orang lain ke dalam kabut beracun dengan mengendalikan musuh
Mereka masuk ke dalam kekacauan
Tetapi kita semua telah melihat kerja sama tim Shinesheen
Meskipun tiga lawan empat
Tapi mengandalkan kerja sama diam-diam
mengandalkan kerjasama diam-diam tidak selalu merugikan
Awas
Kita melihat kedua belah pihak bersama memasuki gas beracun
Adalah Wuji mengandalkan jumlah keuntungan untuk menekan
atau kerjasama Shinesheen diam-diam untuk menang
Pertandingan sudah berakhir
Wuji ingin bermain jantung
Sayang sekali mereka memilih musuh yang salah
Shinesheen Shinesheen Shinesheen
Itu Shinesheen.Tiga orang dari Shinesheen semua keluar dari kabut beracun
Itu luar biasa. Bagaimana cara kerjanya
dengan kabut beracun untuk menghancurkan lawan
tanpa mengurangi jumlah anggotanya
Mereka Shinesheen berhasil
Kami melihat Tim Wuji masuk
Tetapi saat ini bagian depan hanya Xiao Qiang yang selamat
Kenapa
Wu Chen
Kalo pertandingan yang lawan Shinesheen masih kalah
Maka investor akan menarik penuh
Kita bisa mencari investor lagi
Kapten
Kamu kira pada tahun ini
masih punya harapan untuk kembali ke persekutuan sih
Kita hanya kekurangan satu poin pada tahun pertama
Hanya satu poin ini
sama dengan mulai lagi
Pertandingan itu bagi kita semua
terlalu kejam
Pada tahun kedua kita masih juara dua
Satu-satunya akibat ketika selalu menjadi yang kedua
adalah hanya dapat menonton orang lain
berdiri di podium juara tanpa daya
Tiga tahun berturut-turut
Kita sudah terlalu tua
Kalo pertandingan ini kalah
jadi kita berpisah ya
Kali ini kita pasti akan menang
Tim Wuji tak dapat berpisah
Pertandingan akan segera berakhir,tapi Xiao Qiang masih belum menyerah
Sepuluh detik tersisa dalam pertandingan
Lima detik
Tiga detik
Satu detik
Selamat kepada Shinesheen
untuk mendapatkan kemenangan pertandingan ini dengan 10-1
Akhirnya, kita dapat melihat
kerjasama tim Shinesheen
Namun,kapten Wuji,Xiao Qiang
ketekunannya dalam beberapa detik terakhir
juga menunjukkan kepada kita pesona e-sports
Itu adalah kemenangan pertama Wuji dalam lomba tantangan
Pada masa depan akan ada yang kedua
ketiga
sampai kita memenangkan kejuaraan
Kembali ke liga
Asal Wuji senantiasa
roh abadi
Kita bisa menciptakan keajaiban
untuk kita
untuk Wuji
untuk Glory
Semangat
Setelah pertandingan tantangan berakhir
kita akan membawa piala
untuk bersama berjalan ke paling atas kota ini
Mari kita lihat tempat-tempat yang dulu pernah kita lawan
Tunggu sebentar
Kita belum melihat kota bersama
Ada apa yang dapat dilihat
Pergi ke paling atas dan beri tahu seluruh kota
kami Wuji akan berpisah
Sebagai juragan Tim Wuji
Saya menyesal mengumumkan bahwa Tim Wuji
akan resmi dibubarkan sejak hari ini
Apakah Anda punya rencana setelah pembubaran
Jadi mereka ingin berpisah sih
Tidak heran mereka begitu buruk
Bertempur dengan membelakangi sungai
Tim ini kejam sih
Kejam kepada musuh
juga kejam kepada diri sendiri
Pada satu detik yang lalu masih melakukan pertandingan
pada satu detik yang berikut berpisah sih
Sulit
menonjol dari ribuan Tim
untuk masuk ke pertandingan tantangan
Ini sudah setengah jalan dari perlombaan
Timnya segera berpisah
Berapa banyak masa muda dan usaha yang harus disia-siakan
E-sports tidak pernah
melihat seberapa banyak usaha yang kamu lakukan
hanya seberapa banyak kekuatan
yang kamu tunjukkan pada akhirnya
Kapten Ye
Maaf
Aku berbuat curang
Menarik kabel
menelepon di luar
semua aku lakukan
Kamu tak usah minta maaf kepadaku
Punya waktu untuk mengatakan maaf
Tak apa-apa
Kenapa kita tidak membicarakannya saja
Bu Jia Shu Shi ini
bisa menambahkan kecepatan gerakan
cocok untuk cara Qian Zhi Liu kalian Tim
dan Crucifix Therapist ini
bisa menambahkan tingkat pengobatan
dan Ren Dao ini
meskipun tak memiliki sifat khusus
itu dibuat oleh kami Tim sendiri
Kalo bisa
aku berharap kalian jangan bongkarnya
Sekarang Senjata Perak ini-ini adalah pilik kalian
Dengan peralatan Wuji
untuk meningkatkan kekuatan kami Shinesheen
Aku memang senang
Bagaimana kamu sih
Saya menjual
furnitur dan meja Tim kami sehari sebelum kemarin
Aku menghitung
semua akun Tim kami kemarin
Hari ini aku duduk di sini
untuk menjual semua senjata yang kami lawan
kepada kalian
Kemudian
Temukan cara
untuk tetap dalam Glory
Dengan apa sih
Dengan situasimu saat ini
mengubah uni tidak optimis
Benar
Kalo dengan fisiknya
Tak ada kemungkinannya untuk membedakan dengan pemuda
Kalo membedakan pengalaman dengan petua,tak ada kemampuan itu
Aku tahu aku sekarang tak bisa masuk ke Glory
tapi aku tak ingin mundur sama sekali