= King's Avatar =
= Episode Ke-39 =
Babak terakhir dari pertadingan tantangan terbuka Excellent Era mengirim Su Mucheng
Ketua aliansi gunner melawan dewa generasi pertama
Ini adalah duel antara bubuk mesiu dan sihir
Bagaimana akhir dari pertandingan tantangan  terbuka ini
Mari kita diskusikan secara dalam melalui pertandingan
Beberapa penyesuaian taktis dilakukan di tempat
Hal yang sangat normal
Jangan terlalu terheran seperti itu
Ternyata Mucheng memakai baju seragam Excellent Era
Duduk di kursi pemain Excellent Era
Menunjukkan kamu sudah bersiap
Berjuang untuk Excellent Era
Jangan ada beban
Direktur Tao
Kamu ini membuat Mucheng
Berada dalam dua posisi sulit
Dalam sebuah pertandingan sensitive seperti ini
Mengatur Mucheng menekan pertandingan hingga akhir
Bahkan dia tidak menyerah
Hanya kalah pertandingan secara normal
Tetapi juga bisa membuat orang bertanya-tanya
Tidak ingin menarik penasaran dan media
Bertarung dengan baik
Tetapi pertandingan hal ini
Jika benar-benar ingin pergi dahulu dan membuat lebih detail
Setiap bagian dari pengoprasian yang tidak terlaksana
Bisa dikatakan telah melepaskan
Dia hanya mempunyai satu pilihan
Yaitu menang
BUkankah ini yang kita inginkan
Babak terakhir pertandingan tantangan terbuka
Pemain penjaga yang ditutus oleh Excellent Era adalah
Gunner pertama Glory Su Mucheng
Wei Chen kemenangan dalam tantangan
klub Yu, bagaimana kamu melihat pertandingan ini
Kedua belah pihak kaya akan pengalaman
Pemain yang matang dalam bertanding
Saling mengerti satu sama lain
Dan lagi semua operasinya adalah
Spesialisasi jangka pajang dalam pemakaian jarak jauh
Ini sebenarnya bisa menjadi sebuah
Pertandingan yang seimbang
Tetapi pada pertandingan yang lalu penurunan jumlah darah klub Wei hampir separuh
Penggunaan energi terlalu berlebih
Pertandingan ini akan sulit didebatkan
Baik, dan seluruh penonton juga tahu
Su Mucheng tidak menyelesaikan untuk lanjut kontrak dengan Excellent Era
kabar sementara ini
Mereka mungkin berpisah
Dan sayangnya Excellent Era pada inti pertandingan
Masih mengutus dia untuk maju
Tidak tahu klub Excellent Era
Bagaimana mengatur strategi bertempur
Pertadingan dimulai
Gaya berjalan Suyu Chengfeng
Sepertinya terdapat perubahan
Angkat tangan dari adik perempuan Su ini
Sedikitpun tidak seperti dia yang dulu
Jalannya Su Mucheng mengapa seperti dulu
Sama sekali tidak sama
Dia tidak benar-benar ingin melepaskan kan
Tidak mungkin
Jangan karena menuruti Ye Qiu kemudian menyerah
Profesi sendiri sangat berharga
Cara tempurnya masih tidak cukup keras
Muyu Chengfeng tidak berhenti berjalan
Mencari posisi lawan
Yingfeng Buzhen sebaliknya tidak berkutik
Tidak terburu-buru
Kerugian jumlah darah Yingfeng Buzhen cukup besar
Memilih untuk melindungi seluruh cara bertempur adalah benar
Muyu Chengfeng menekan senapan
klub Yu
Bagaimana pendapat kamu
Pemain Su Mucheng berjalan di posisi awal
Cara berjalannya sudah berubah
Tidak lagi membundar jauh
Tetapi lebih menambah inisiatif yang sengit
Kita melihat
Yingfeng Buzhen akhirnya mulai berjalan
Dia sedang mencari posisi Muyu Chengfeng
Su Mucheng masih berdiri di tempat yang tinggi
Pandangannya sangat luas
Tetapi juga mudah ditemukan
Semua adalah pekerjaan jangka panjang
Lu Xian menemukan lawan
Dan juga mengambil tangan sebelah terlebih dahulu
Bisa lebih untung
Yingfeng Buzhen sepertinya menemukan musuh
Mulai menyanyikan mantra panah terkutuk
Apakah Muyu Chengfeng belum menemukan
Sudah menemukan
Api itu terlalu kuat
Yingfeng Buzhen tidak sanggup meneruskan serangan
Mulai mencari tempat berlindung
Tetapi tembakan Muyu Chengfeng sangatlah tepat
Setiap meledakkan meriam
Selalu di batas langkah Yingfeng Buzhen
Ini, Ini terlalu keras
Menggila
Su Mucheng terhadap
penguasaan alur serangan gunner sudah hampir sempurna
Koneksi keahlian serta perputaran outputnya
Bisa disebut buku teks gunner Glory
Dan hasil persembunyian klub Wei sekarang
Sangat biasa
Dia harus mencari celah serangan lawan
Mengeluarkan teknik
Tetapi Su Mucheng tidak memberikan sama sekali
Kesempatan seperti ini
Ternyata
Muyu Chengfeng menggunakan dengan penuh
Keungtungan poin tinggi
Penutupan serangan terlalu lebar
Yingfeng Buzhen dalam bahaya
Adik perempuan Su terlalu kuat
Dalam satu senapan ini terdapat banyak teknik
Dalam seluruh aliansi tidak beberapa orang yang dapat melakukan
Menggunakan teknik dan serangan biasa mundur
Mengatur teknik menghindar
Kekuatannya keterlaluan
Jarang ada pemain wanita
Yang juga bisa bertarung sangat baik seperti ini
Keduanya telah menggunakan serangan pada batas ujung
Adik perempuan Su sangat kuat
Aku percaya Bos Wei akan menang
Muyu Chengfeng dalam proses berjalannya
Masih mengambil output yang tepat
Bagus
Muyu Chengfeng setelah mengambang teknik mengenai
Jumlah darah Yingfeng Buzhen nol
Final pertandingan tantangan terbuka
Su Mucheng menang
Selamat untuk Su Mucheng
Selamat untuk Excellent Era
Dan sebagai babak terakhir dari Pertandingan tantangan terbuka
Kita melihat Su Mucheng
Tidak kalah dengan serangan pemain lelaki
Juga melihat semangat yang dalam dan keanggunan jenderal Wei
Terima kasih untuk keduanya
Menampilkan pertandingan yang luar biasa
Dan lagi membuat kita merasakan
Spirit Glory di belakang pertandingan
Pada tahun itu gadis itu
Benar-benar sudah tumbuh besar
Setelah gelora ombak
Ombak depan berjalan cepat baru bagus
Babak ini dimenangkan oleh Su Mucheng
Selamat Su Mucheng, selamat Excellent Era
# Seperti biasa, seperti kamu #
# Dalam kesulitan berjalan ke arah cahaya #
Takdir dengan Excellent Era
Berakhir sampai disini
# Biasa tetapi lebih dari biasa #
# Puncak tetapi tidak puas dengan puncak #
# Kita akan bertemu pada hari yag ditentukan #
Su Mucheng, Su Mucheng, Su Mucheng
# Diam seperti teggelam dalam badai #
# Berdiri di atas puncak bintang #
# Aku saat itu baru memahami aku yang lalu #
# Selalu menjadi pahlawan untuk diri sendiri #
# Aku pernah bertemu, legenda #
Su Mucheng, Su Mucheng, Su Mucheng
# Seperti biasa, seperti kamu #
# Dalam kesulitan berjalan ke arah cahaya #
# Seperti biasa, seperti aku #
# Kembali tidak pernah berubah seperti semula #
Tinggallah
Bertarung dengan baik
Demi Excellent Era kita
Demi kita
Sepuluh tahun
Pertandingan besok tidak bisa maju bersama lagi
Pertandingan selanjutnya
Hanyalah aku seorang, betulkah
Shinesheen dan Excellent Era
Paling akhir akan bertemu dalam pertandingan tantangan
Maka
Selamat datang menjadi lawan
Dibanding menjadi lawan
Aku lebih ingin denganmu
Mendapatkan penghargaan patner terbaik untuk kelima kalinya
Tetapi
Masih harus berjalan berapa lama lagi
Baru bisa sekali lagi sampai pada pertarungan bahu hari itu
# Bersama membuat dunia terkejut #
# Bersama maju, legenda #
Aku adalah Su Mucheng
Hari ini resmi kembali ke klub
# Biasa tetapi lebih dari biasa #
# Puncak tetapi tidak puas dengan puncak #
# Kita akan bertemu pada hari yag ditentuka #
# Seperti hari kembali yang lebih bergelora dibandingkan saat pergi #
Seperti
Benar-benar telah berjalan lama
Seanjutnya
serahkan saja padaku
# Aku pernah bertemu, legenda #
Pertandingan tatangan terbuka telah berakhir
Skor Excellent Era dan Shinesheen adalah 10 dibanding 8
Total skor 34 dibanding 29
Excellent Era membawa angka 5 lebih unggul
Memasuki separuh babak selanjutnya dari pertandingan klub
klub Yu, beristirahatlah selama beberapa hari
Duduk sembarang
Baik
juga tidak tahu
Bagaimana jalan berpikir penyelenggara kalian
Pertandinga  klub ternayata mencari itu
Wang Jiexi yang menjelaskan
Mata besar itu kedua matanya memiliki ukuran yang berbeda
Benar-benar curiga pada waktunya apakah dia bisa
Melihat dengan jelas layar siaran belum tentu
Telah datang
Layar siaran apakah dapat terlihat dengan jelas tidak peduli
Pada pertandingan itu Weeherbs mengeliminasi Lanyu
Tetapi aku melihat dengan jelas
Betul
Kamu pasti melihat dengan jelas
Karena tubuhmu sehat
Kesehatan anda
Juga seperti halnya anda yang sudah tua
Baru minum barang pahit seperti ini
Kita anak muda semua minum yang manis
Benar-benar menghawatirkan kamu
Kepahitan dari tenggorokan dan mata terasa hingga ujung kaki
Setelah minum teh bibir jadi pahit
Pertandingan kalah
Hati terasa pahit
Apakah menurut kamu yang aku ucapkan logis
Penyiar Pan
Menurutku, tidak ada pendapat lain
Haus
Katakan Weeherbs
Bukankah juga sama dicegat Battle di pintu luar petandingan
Kopiku ini da teh kamu
Sama sama pahit
Jika Weeherbs dan Battle sekali lagi dibandingkan
Battle belum tentu menang
klub Han datang
Apakah ingin minum sedikit
Air
Apakah tidak memesan sedikit yang lain
Air begitu biasa
Tidak ada maksud baru
Battle bisa menang adalah hal yang biasa
Butuh maksud baru apalagi
Tadi klub Wan mengatakan
Battle tidak pasti bisa mengalahkan Weeherbs
Penyiar Pan bagaimana menurut anda
Aku, menurutku
Aku, aku
Aku mengangkat telefon sebentar
Kalian lanjut berbincang
Halo, Pembimbing Li
Aku bilang kapan kamu akan datang
Pertandingan klub yang mendebarkan akan segera dimulali
Penonton pertandingan tantangan terbuka yang belum melihat ketagihan
Berikutnya keberuntung Glory kedua master raktik besar
Duel yang luar biasa
Xiao Shiqin kepada Ye Qiu
Ia adalah master yang mantap dan detail yang mengendalikan hadirin
Masih menjadi penyebaran orang jenius yang misterius
Papan kontrol
Mari kita simak pertandingan secara dalam
Shinesheen dan Excellent Era beda lima angka
Tidak mudah untuk dibalik
Kemungkinan besar Excellent Era yang akan mengejar
Setiap pemain haus akan kemenangan
Terlebih adalah mereka
Sejumlah veteran dari sisa pertandingan
Kalau tidak berjalan pada kemenangan
Kalau tidak berjalan pada ujung
Sekarang mari kita persilahkan kedua tim untuk memasuki lapangan
Lao Ye
Lao Ye semangat, Lao Ye semangat
Para pemirsa sekalian
Final pertandingan tantangan Glory
Pertandingan klub oleh klub Shinesheen dan Excellent Era
Akan segera dimulai
Kedua klub telah memasuki ruang pertempuran
SEtelah berakhirnya pertandingan tantangan terbuka
Saat ini Excellent Era ada pada skor tinggi
Terlebih dahulu mengambil 5 skor dari Shinesheen
Bagi Shinesheen
Jika ingin merangkul piala di akhir
Pertandingan klub ini
Kembali ke aliansi
Menikmati pertandingan
Baiklah, Kedua peran memasuki area peta
Pertandingan resmi dimulai
Shinesheen di bawah perintah Ye Qiu
Formasi pembukaan dipertahankan dengan sangat baik
Tujuan berjalan sangat jelas
Di dalam pertandingan klub ii
Hal yang paling penting adalah
Tidak salah, kita lihat Excellent Era di bagian ini
Setelah bergabungnya Xiao Shiqin
Disiplin taktis
Juga meningkatkan nilai.
Teknik berjalan
Formasi Excellent Era mulai berubah
Tidak ingin bertatap muka lebih awal dengan Shinesheen
Walaupun saat ini jarak kedua pihak cukup jauh
Rencana B
Tetapi berjalan juga dengan hati-hati
Ternyata
Kedua pihak menggunakan taktik berjalan ketika mulai
Dalam pertandingan ini
Setiap hal yang terjadi sebelum kedua belah pihak bertatap muka
Semua sangat penting
Saat ini Excellent Era berhenti bergerak
Kita lihat
Disini Shinesheen juga memilih untuk berhenti
Jago Jiexi
Bagaimana kamu melihat gerakan dari kedua pihak
Xiao Shiqin dan Ye Qiu
Keduanya merupakan pengarah yang memiliki pengalaman banyak
Mereka sangat murni
Luxian menemukan  kedua pihak
Memiliki kelebihan
Sehingga semua memilih taktik rem
Mencari kesempatan
Jago Jiexi berkata
Kita tiba-tiba sadar
Solemn tiba-tiba membuka satu tembakan
Sebelah sini
Excellent Era akan berdasarkan suara tembakan
Menentukan posisi Shinesheen
Ye Qiu segaja memberikan sinyal kepada musuh
Ini adalah salah satu bagian dari taktik
Hadap kiri
Ternyata
Shinesheen bergegas memulai bergerak denga cepat
Lagi-lagi suara tembakan
Excellent Era segera menghentikan gerakan
Belum bertemu
Kedua master taktik
Sudah memulai terukur
Suara tembakan ketia
Suara tembakan ketiga kali ini
Datang dari tiga arah yang berbeda
Yaitu suara timur serangan barat
Kedua pihak membelah jadi dua
Solemn pasti bergerak sendiri
Bertaruh
Sun Xiang dan Qiu Fei terhubung
Bertaruh yang kalian kejar adalah Solemn
Diterima
Kita melihat tentara Excellent Era terbagi mejadi dua jalan
Bentuk penyerangan sama dengan One Autumn Leaf
Sisa tiga orang di satu ajaln
Xiao Shiqin berdasarkan posisi dan waktu suara tembakan
Menemukan tujuan
Ternyata, One Autumn Leaf disini
Menemukan pesanan Solemn
mengirim dua batllemage untuk mengejarku
Intuisi yang luar biasa
Suara timur menghantam Barat
Selanjutnya adalahkedua pihak menahan waktu
Aku menyeret dua kekuatan utama lainnya
Empat bunuh tiga lihat kalian saja
Diterima
Saat ini terjadi segmentasi pada arena
Solemn menghadapi sendiri
One Autumn Leaf dan format bertanding
Inti absolut dari Shinesheen
Menjauh dari sebagian besar anggota klub
Excellent Era teryata tidak bisa dengan mudah
Melepskan kesempatan ini
Selain itu sekalipun Shinesheen untuk bermain lebih banyak
Tetapi Excellent Era disini ada Xiao Shiqin yang duduk
Tidak sulit untk diserang
Saat ini One Autumn Leaf telah mengejar Solemn
Haolong menghancurkan pasukan
Solemn ditembak
Pada saat yang sama, Zhandou Geshi juga tiba
Solemn dicekal
Tidak mungkin
Merawat banyak murid guru mati kelaparan
Apakah menyenangkan mencegat aku disini
Asalkan bisa menang
Apa yag membuatku tidak enak
Ternyata adalah Jurus bayangan
Zhandou Geshi
Menjadi downtime bagi One Autumn Leaf
Di bawah serangan dua orang
Solemn benar-benar kesulitan
Sun Xiang
Bukankah kamu menyukai pilihan tunggal
Pilihan tunggal apa dalam pertandingan klub
Aku berpikir, di jaman artis begini
Sudah sedikit dari klub tempur
Yang menggunakan taktik tempur ini
Hari ini ekspresi Qiu Fei
Membuat kita kembali mengenal
Apa sesungguhnya yang dinamakan taktik bayangan
Mana orangnya
Jurus memebagi bayangan tubuh
Solemn tiba-tiba menghilang
One Autumn Leaf dan Zhandou Geshi mulai mencari
Kisaran bayangan membelah dalam lima belas tubuh
Dia tidak akan pergi terlalu jauh
Sun Xiang dan Qiu Fei menentukan bayangan tubuh
Posisi kaburya tidak akan terlalu jauh
Mulai meneruskan pencarian
Tetapi kita melihat Jago Ye Qiu
Berjalannya cukup mempesona
TIdak dapat ditemukan
KIta lihat jumlah darah Solemn saat ini
Sudah terkonsumsi 70%
Adegan ini juga cukup pasif
Fulong Xiangtian
Terlalu tegas
Rotor mekanik terangkat
Homeopati untuk menemukan balik badan Zhandou Geshi
Menangkap tangan
Jurus bayangan kalian
Juga bukan sedikitpun tidak cacat
Ini adalah kesempatan, Ye Qiu masih memberikan serangan balik
Aku katakan kamu seorang pembantu
Kenapa ikut di depan menghalang-halangi
Apa yang kamu pertajam di belakang
Kalau kamu merasa mampu kamu maju
Maju ya maju
Ye Qiu mengambil kesempatan merusakn posisi serangan utama
Sekaligus alur serangan masuk dari posisi pembantu
Sun Xiang terpaksa berdiri di posisi pembantu
Qiu Fei tidak mampu menahan serangan masuk dari Ye Qiu
Ingin merusak tidak semudah itu
Jurus bayangan tidak hanya satu serangan utama
Sayang sekali
Taktik kamu tidak berguna
Xiao Shiqian Mengatakan
Kalian menyerang segala arah
Kita akan memperhitungkan
Asalakan menyeretmu
Shinesheen dan yang lain hanyalah sepiring pasir lepas
Yifan mereka dalam bahaya
Hati-hati terjerumus
Baik, KIta alihkan pandangan kita ke area tempur lain
Ternyata Tiao Lei
Bagian besar klub Shinesheen
Sudah dikubur oleh Excellent Era
Tiao Lei yang diatur oleh Sheng Lingmie
Mereka ada di dekat
Peringatan
Bagian depan Shinesheen tidak kekurangan kerusakan
Pilihan terbaik mereka
Adalah mengumpulkan api dari tenun terapis Excellent Era
Bersamaan juga harus diperhatikan
Tidak boleh mengambil resiko, Mudah ditaklukkan
Menemukan bayangan
Kejar
Han Yanrou Haolong mematahkan pasukan dan dicegat
Bayangan melawan
Han Yanrou, Yicunhui
Baozi menyerbu, mengkonsumsi seluruh persediaan
Xiao Shiqin sudah menebak dari awal
Shinesheen bisa mencari segala cara untuk memotong terapis
Baik
Mengatur strategi serangan balik lebih awal
Excellent Era sedang tidang hentinya mengakumulasi keuntungan
Tidak salah, kita lihat
SEtelah pertandingan ini
Kerugian total jumlah darah Shinesheen sangat besar
Hanya tersisa 70%
Shinesheen di dua pertempuran dalam posisi rugi
Butuh orang yang membantu Solemn keluar dari kesulitan
Betul
Kita lihat Solemn disini
Masih dikepung oleh dua taktik Excellent Era
Menunggu kamu kembali
Anggota klub kalian semuanya akan terkejut
Tidak benar
Kamu tidak bisa kembali
Waktu inti
Pembunuhan One Autumn Leaf dan Zhandou Geshi
Keduanya langsung terbujur kaku
Takutnya akan membuat kalian kecewa
Terima kasih
Wu Chen
Shinesheen ternyata juga meninggalkan tangan belakang
Naik ke atas butuh waktu
Waktunya cukup pas
Selanjutnya
Tiba giliran penghubung
Diterima
Gunner yang menempati titik tinggi tanpa gangguan
Menyeramkan
Xiaoqiang terung melempar taktik
Shenglingmie dan Zhiying dibatasi
Sangat pasif
Perlawanan dimulai
Bahkan mengambil satu set gerakan
Excellent Era kehilangan satu orang
Ini didirikan oleh Ye Qiu pada zaman Excellent Era.
Artileri layar
Hari ini Shinesheen menggunakan taktik kuno
Menekan Excellent Era
Ini jelas merupakan hal lain bagi Excellent Era
Pukulan psikologis
Saat ini terlihat
Sebaliknya Shinesheen seperti Excellent Era sebelumnya
Tidak salah
Daya gerak Shinesheen sekarang
Tidak diragukan lagi mencapai puncak
Jaya Shinesheen
Tidak boleh dikalahkan mereka
Excellent Era harus menang
Jaya Shinesheen
Excellent Era, Excellent Era
Jiaxing memperhatikan pengobatan
Penembak jitu siap mendukung
Diterima
Datang
Kita telah melihat
Excellent Era menambah api memasuke arena
Baozi, Tangrou
Posisi duduk 373, 480
Langsung selesai
Terapis pembunuh yang kuat
Paham
Excellent Era kemballi masuk arena
Separuh menit lagi akan tiba
Senior Wu Chen
Ketua klub masih 1 menit setegah lagi baru sampai
Paham
Satu menit setengah
Aku akan mencegat penembak jitu lainnya
Kita melihat demi mencegat Huochai
Xiao Gun melepaskan keunggulan dari remote tinggi dan rendah
Bermain dekat dengan Huochai
Dia memanfaatkan penembak jitu sepenuhnya
Terlebih untuk keuntungan lebih fleksibel
Tidak berhenti menghindar, Mencari tempat berlindung
Ini adalah pemandangan yang diharapkan Shinesheen
Jika Huochai tidak  bisa kembali ke klub dengan cepat
Shinesheen akan langsung main lebih banyak
Terapis Excellent Era pembunuh yang kuat
Mengasah apa, cepat kemari
Masih di perjalanan
Penembak otak Shinesheen itu
Terus mengikutiku
Terlihat
Huchai sekarang dibuat Xiaoqiang benar-benar kesakitan
Tekana  anggota klub sangat besar
Terpaksa dikatakan
Perintah Xiaoqiang sampai detik ini sangat penting
Bisa dikatakan
Itu adalah pahlawan terbesar dari keuntungan Shinesheen
Benar
Wu Chen pemain yang mengoperasikan gunner
Terlalu ganas
Sebenarnya menempel pada penembak jitu
Kita tahu bahwa gunner sangat tidak beruntung dalam huru-hara
Ini adalah taktiknya untuk memilih untuk melibatkan lawannya
Oh Tuhanku, Gunner menyerangku begitu dekat
Gila
Gambaran ini
Sepenuhnya tidak seperti
Duel senjata dari pertarungan profesional
Dia menggunakan konsumsi darahnya sendiri
Sebagai ganti waktu untuk menyeret lawan
Sakit ya orang ini
Huochai mengambil kesempatan, Baotou
Xiaoqiang dalam bahaya
Baozi
Bertahan
Terapis kekuranga darah
Jangan pedulikan aku
Kamu lindungi Xiaotang
Beri aku sepuluh detik lagi
Sembilan detik lagi sampai
Tahan
sisi lain arena pertandingan
Xiaoqiang dan Huochai sudah bertarung hingga panas
Keduanya bersamaan menyerang
Bagus
Xiaoqiang terbunuh duluan
Tunggu
Xiaoqiang di detik akhir mengeluarkan jurus
Huchai tidak bisa menghindar, dan juga terbawa
Jago Jiexi
Bisakah jelaskan pada kita
Keadaan arena sekarang
Ini sangat inti
Berhasil membunuh Huochai
Tugas Xiaoqiang terselesaikan dengan sempurna
Saat ini pengganti Excellent Era dibunuh
Terapis pengganti Shinesheen Xiaoshou Bingliang
Akan segera memasuki arena
Selanjutnya
Diserahkan kepada kalian
Wu Chen
Terima kasih
Langsung menyerang dekat dan membawanya pergi
Jaya Shinesheen
Tidak rugi jago Ye Qiu
Shinesheen di langkah selanjutnya
Telah memenangkan tiga kepala, situasinya sangat bagus
Selanjutnya
Serahkan pada kami
Dan di atas aren masih tersisa lima orang anggota klub Shinesheen
Excellent Era masih tersisa tiga pemain
Gunner Shinesheen memilih melepaskan keuntungan jarak jauh
Menggunakan cara pertukaran
Menyingkirkan penembak jitu Excellent Era
Memenangkan waktu
Bisa dikatakan
Pada pertandingan ini Xiaoqiang telah menjadi inti
Ditambah lagi dengan Solemn yang yang datang tepat waktu
Membantu pemain lain menyelesaikan serangan terhadap terapis Excellent Era
Sekarang Excellent Era kehilangan tiga orang sekaligus
Situasinya bisa dikatakan sangat buruk
Tetapi kenapa klub Xiao
mengirim kedua kekuatan utama keluar
Jika tidak karena mengirim kekuatan utama keluar
Excellent Era tidak dapat menahan Ye Qiu
Tetapi klub Xiao mengira
Poin kemenangan di Ye Qiu
Dan tidak disangka pemain lain di Shinesheen
Tunbuh begitu pesat
Bahkan orang baru seperti Qiao Yifan
Juga bisa menghadapi sendiri
Xiao Shiqin
Lihatlah kamu hanya tersisa berapa banyak darah
Atau kalau tidak jatuhkan saja sisanya
Yang penting Ye Qiu bahagia
Sheng Lingmie tiba-tiba berhenti
Apakah master taktik memiliki kartu lain
Situasinya terlalu gugup
Setiap detail operasional dapat membuat situasi
Terjadi perubahan yang drastis
Sheng Lingmie mengancurkan diri
Cepat mundur
Seketika meledak
Meledakkan diri sendiri
Tangan Xiao Shiqin membalikkan situasi secara langsung
Benar-benar sangat luar biasa
Poin sebelumnya ditambah poin dalam kompetisi
Membuat Shinesheen memiliki setidaknya tiga kepala yang tersisa
Baru ada kemungkinan untuk menang
Han Yanrou, Yicunhui
Serangan Baozi adalah kekurangan darah
Peledakkan diri oleh Sheng Lingmie
Jika juga dapat sekaligus meledakkan tiga orang itu
Maka Excellent Era bisa memenangkan pertandingan lebih awal
Kita lihat
Bagaimana efek dari peledakan diri ini
Yicunhui dieliminasi
Baozi Rujin juga dieliminasi
Jumlah darah Han Yanrou hanya tersisa 5%
Bagaimana bisa hidup
Semangat
Semangat, semangat, semangat
Han Yanrou kekurangan darah
Skor dia, kita hanya bisa menang duluan
Zhandou Geshi dan One Autumn Leaf
Sedang bergegas mengejar Han Yanrou
One Autumn Leaf datang mencegah
Tersebar dan battlemage
Melawan dua battlemage lain
Excellent Era sedang berusaha memberikan output Han Yanrou
Sisa jumlah darah Han Yanrou hanya 5%
Shinesheen berduel habis-habisan
Tangrou
Hanya tersisa 2menit 58 detik
Harus dipadamkan
Harus menyisakan tiga orang
Xiaotang, harus bertahan
Paham
Bagus
Naga marah dengan hati, menyerang Han Yanrou
Hampir bersamaan
Solemn kembali pulih
Han Yanrou hanya sedikit darah yang hilang dan naik
Terus di 1%
jurus peperangan buta
Kita melihat kondisi Han Yanrou sedang kekurangan darah
Sedikitpun tidak berputus asa pada kesempatan menyerang
Lanjut output
Mumpung sekarang kita lekas mengambil
Solemn sembari bertarung dengannya
Juga sembari butuh mencari kesempatan
Memberi darah pada Han Yanrou
Dan juga hanya Ye Qiu yang bisa menghadapi
Tetapi kemampuan terapis Solemn sekarang
Masih dalam pembacaan
Sepertinya kali ini dia tidak bisa menolong Han Yanrou
Kali ini tak seorangpun dapat menolong Han Yanrou
One Autumn Leaf menyerang Han Yanrou
Bahaya
tidak disangka masih ada 1% darah
Bagaimana mungkin
Yaitu Xiaoshou Bingleng
Pada waktu inti Shinesheen mengganti terapis
Akhirnya sampai
Hadirin
Telah lama menunggu
Bagaimana
Sekalipun aku buruk
Aku juga terapis Shinesheen
Ribuan kunang-kunang lahir pada akhirnya
menaiki angin panjang untuk berkumpul di Sungai Qixing
Mengumumkan dari atas langit kepada seluruh dunia
Kita akan kembali pada Glory
Sisihkan awan dan jatuh panas
Pertandingan klub hampir sampai di ujung
Sepuluh detik terakhir
Adalah kekuatan Xinxing telah mengubah air pasang dan membalik menjadi menang
Atau apakah Excellent Era yang menonjol dan mempertahankan Glory
Ada sosok yang bertepatan dengan tokoh masa lalu
Glory yang belum datang di masa lalu
Bangga akan masa depan
Tertatih-tatih di ujung jarimu
Nyalakan lagu medan perang
Satu-satunya warna cerah di malam yang panjang
Kamu dan aku yang datang biasa-biasa saja
Pembunuh kuat Zhandou Geshi
Berada di awan, Berada di dalam debu
Berusaha meletakkan cahaya kunang-kunang
Aku berasal dari legenda dan meneruskan legenda
Semangat
Semangat Xiaotang
Jaya Shinesheen
Tahan
Semuanya tahan
Semua sisahkan untukku
Jangan di tahan
Langsung naik
Apakah kamu tahu apa yang sedang kamu katakan
Tujuan kita ada kemenangan dalam pertandingan tantangan ini
Bukan menang atau kalah dalam pertandingan ini
Apakah kamu tahu
Xiaotang
Cepat lari
Baik, Saat ini sisa darah Han Yanrou hanya 10%
Jumlah darah Xiaoshou Bingliang
Juga hanya tersisa 30%
Kena
Tetapi Zhandou Geshi pada ujungnya
Jurus melawan gunung dan sungai yang dikeluarkan
Luka  yang sangat parah
Solemn ingin menolong
Tetapi tidak sempat
Han Yanrou dan Xiaoshou Bingliang dan Zhandou Geshi
Jumlah darah di angka nol secara bersamaan
Berusaha meletakkan cahaya kunang-kunang
Dan saat ini dalam pertandingan klub dua tim sama rata
Tetapi jumlah skor Shinesheen
Tetap dibawah Excellent Era 5 skor
Sekalipun Shinesheen menghancurkan Excellent Era dan mendapat poin tambahan
juga akan tetap kalah satu poin
Juga bisa dikatakan
Excellent Era sudah mengunci kemenangan dari awal