= King's Avatar =
= Episode Ke-38 =
Kita melihat sebuah laju Yi Cun Hui
Berpindah melompat ke dinding
Memanfaatkan celah pergantian kemampuan Sheng Lingmie
Mengirimkan serangan balik
Permainan Aray itu sendiri mengandalkan taktik
Perlu pemain untuk menguasai
Setiap waktu pemilihan dan pelepasan kemampuan
Tapi aku merasa sebuah deretan es dan deretan wabah
Seharusnya tidak cukup untuk memulihkan situasi
Dia harus terus menyebar kelicikan
Lolos dari deretan kelicikan
Mendapatkan kerusakan besar dari Gui Shen Sheng Yan
Apa yang telah terjadi
Sheng Lingmie sebenarnya melompat ke arah siapapun
Tim Yu perlu menjelaskan ini ke kita
Pemandu siaran
Tolong putar lagi adegan yang barusan
Benar, di sini
Sheng Lingmie menggunakan senapan
Menembakkan ke arah yang sama
Segera melakukan salam pembuka ke mechamic boxing
Tapi di sini tidak ada orang sama sekali
Tim Yu
Tolong potong sudut pandang utama Sheng Lingmie
Shaotian
Apa mengerti
Yang barusan seharusnya ilusi optis
Tapi masih cukup realistis
Jadi Xiao Shiqin bisa membuat ilusi optis ini
menjadi Yi Cunhui juga tidak aneh sama sekali
Tapi aku merasa
seharusnya ilusi optis ini kebetulan
Karena Array
sepertinya tidak ada kemampuan membuat ilusi optis
Maka dari itu Xiao Shiqin
kali ini tidak beruntung
Aku merasa kekalahannya agak membingungkan
Aku rasa tidak
Ilusi optis ini muncul dengan
tepat waktu
Penipuan visual
Penipuan visual itu permainan apa
Baru melihat seluruh tubuhku keringat dingin
Kenapa sangat aneh
Aku juga tidak tahu
Tunggu Yifan kembali
Kama tanya dia sendiri
Dan juga masalah yang tidak kamu ketahui
Apa kamu bukan buku teks Glory
Bahkan kamu katakan semua
Dalam waktu sekejap
Semua junior ini
Semua sudah lari ke hadapan kita
Yifan baru saja
melakukan hal yang sangat luar biasa
Dia menemukan permainan Array yang baru
Lao Wei
Akhirat itu luar biasa
Waktu pendinginan Gui Shen Sheng Yan akan tiba
Kesempatan terakhir
Tunggu
Sebelum Sheng Lingmie kalah, merilis pelacak mechanic
Yi Cun Hui berhasil menghindar
Tapi menyentuh Sheng Lingmie
Melompat kilat yang lama disergap
Kapan dia mengatur melompat kilat
Sangat luar biasa
Kedua permainan tantangan ini untuk kita
Membawa pertandingan yang luar biasa ini
Membuat kita mengucapkan selamat ke Glory
Mengeliminasi satu orang lagi
Pada waktu yang sama Shinesheen juga dieliminasi
Peserta pertama Excellent Era
Xiao Shiqin dalam keputus asaan
Masih melakukan serangan balik
Dua orang tewas bersama-sama
Tapi Xiao Shiqin menyelesaikan prestasi satu lawan tiga
Hidup tim Xiao
Kataka dengan baik profil rendah
Bagaimana mengurusnya
Sangat hitam
Siapa yang tahu siapa adalah siapa
Terima kasih senior
Yifan sungguh tidak sama dengan yang dulu
Lihat dia sebelumnya
Selalu dipanggil senior senior
Lalu ikuti kamu untuk panduan
Miminta bantuan
Lihat dia sekarang
Ternyata bisa melakukan cara-cara yang inovatif
Dan demi tim memenangkan poin utama
Di mata Yifan
Ini adalah hal yang biasa
Setiap kali pertandingan
Setiap permainan semuanya untuk menikmati Glory
Shinesheen sungguh tempat yang ajaib
Aku pikir seharusnya bukan keajaiban apa-apa
Dia setiap hari latihan 3 jam dibanding dengan yang lain
Setiap jam bermain 2 set dibanding dengan yang lain
Setiap set akan mencoba ide yang berbeda
Sepertinya
Yifan terus mempercepat
Tapi kita masih tetap berdiam diri
Ketua tim berkata E-sport
Sejak awal tidak ada komandan pemenang pertarungan
Beberapa hanya bisa berjuang memperbaiki diri
Jadi kita berdua
Bukankah harus kembali berlatih
Permainan yang luar biasa Qiao Yifan
Shinesheen akhirnya membayar harga 3 orang
Membawa pergi Xiao Shiqin Excellent Era, kamu hebat
Sangat hebat
Selanjutnya bagaimana tata letak keduanya
Shinesheen bisa menunjukkan kartunya
Sungguh membuat orang menantikan pertarungan selanjutnya
Lalu bagaimana dengan permainan selanjutnya
Titik permainan dari pertandingan ini
Apakah tim Shinesheen mampu memulihkan dari penurunan
Pemain ke empat tim Shinesheen
Itu adalah mantan ketua tim Excellent Era
juga dalam sejarah Glory
Pendiri pertama tim Wangchao
Ye Qiu
Pertarungan yang fatal ini
Segera buka tirai
Baik
Ketua tim
Ye Qiu, Ye Qiu, ketua tim, ketua tim
Ye Qiu, Ye Qiu
Semangat, semangat
Ketua tim
Di rambutmu ada sesuatu
Semangat
Aku tahu
Ketua tim semangat
Semangat ketua tim, semangat
Apa kalian tahu pemain yang dikeluarkan Excellent Era
Qiu Fei
Dia
Mungkin Qiu Fei pemain ini
Semuanya agak asing
Qiu Fei, adalah tim Excellent Era, semangat
Musim ini pemain diajukan dari tim ke dua
Sangat menarik
Qiu Fei dari Ye Qiu
juga berarti
Hari ini kita akan melihat sebuah
Pertarungan mentoring yang sangat menarik
Tim Yu
Lalu ujian besar Qiu Fei
Apakah dia mampu menyelesaikan magang
Peperangan, jika ingin memenangkan permainan satu orang
Kecuali dia bisa mengikuti ritme Ye Qiu
Permainan tunggal dikenal karena mobilitas yang fleksibel
dan peperangan
Lao Ye, Lao Ye, aku katakan padamu
Ini adalah babk final
Pemula yang kamu bawa juga harus bermain sampai selesei
Kalau tidak, air yang kamu masukkan hari ini
adalah keringat yang jatuh besok
Tidak memenangkan poin maka kamu
Hei, hei
Nasehatmu mungkin tidak didengarkannya
Aku katakan kepadanya dulu
Baik
Para hadirin
Ye Qiu dan Qiu Fei sudah selesei bersiap-siap
Kedua peran memasuki map
Pertandingan, akan segera dimulai
Gaya pertarungan antara dua pemain ini
sangat familiar dengan detail operasi
Pertandingan ini
bisa menyimpan banyak godaan
Langsung memasuki topik
Solemn
Pelatih
Memikirkan apa
Memikirkan bagaimana mengalahkanmu
Membual
Pertama kali memasuki stage pertandingan formal
Apa kamu gila
Apakah mau memberimu kenyaamana terlebih dahulu
Jangan sampai kembali menangis tersedu-sedu
Melawan senior Shinesheen
Omongan sampahmu
tidak ada gunanya untukku
masih saja tempramen yang menyebalkan ini
Benar saja, seperti yang diharapkan tim Yu
Sejak awal
keduanya tidak ada penjajaran taktik
langsung menyerbu lawan
Tapi Excellent Era saat ini
Sudah punya pimpinan dua kepala
Tanggung jawab Ye Qiu yang besar saat ini
Solemn harus mencoba yang terbaik
Membawa banyak pemain
Kalau tidak permainan tantangan Shinesheen sangat berbahaya
Luo Hua Zhang
sangat lancar
Ini adalah tautan serangan yang sangat dasar
Tapi dapat mencapai koneksi yang lancar seperti ini
Tapi tidak mudah
Kita lihat
Zhan Dou Ge Shi memberi salam Dou Po Shan He
Peluang mencetak kemampuan sangat tepat
Langsung mematahkan serangan Solemn
Bagus
Bagus, bagus
Pengendalian situasi pertarungan Zhan Dou Ge Shi
Malampaui ekspektasi kita
Pengendaliannya sangat stabil
Bahkan Jago Glory
sementara tidak menemukan kesempatan untuk menghindar
Cuma bisa pasif menunggu
19 20 21
Zhan Dou Ge Shi terhadap Solemn
Berturut-turut memukul sebanyak 21
Keduanya menyerang secara bersamaan
Solemn lenyap
Zhan Dou Ge Shi kehilangan kesempatan
Sekarang sangat pasif
Ternyata
Zhan Dou Ge Shi sangat hati-hati
Tidak sembarang pindah posisi
Solemn dari mana masuknya
Bawah tanah, ninjutsu geocentric
Kesalahan dalam serangan terus menerus di udara
Kamu ceroboh
Ingin membawaku pergi
Masih sangat awal
Solemn menerobos
Long Ya, Zhan Dou Ge Shi ditangkis
Lambat
Tidak mungkin
Ini semua juga Long Ya
Bagaimana kamu bisa menangkisku
Jangan berkedip, lihat dengan jelas
Masih saja Long Ya, memukul satu kali lagi
Gangguan serangan mendadak terus menerus, lalu berturut-turut menggunakan taktik
Solemn telah sepenuhnya mengendalikan situasi
Pertandingan selanjutnya
akan menjadi pertunjukan kemampuan permainan satu orang
Zhan Dou Ge Shi mengambang
Sepenuhnya tidak bisa menghindar
Jago Ye Qiu merubah bentuk Thousand Chance Umbrella
dan melepaskan kemampuan permainan tunggal sangat sempurna
Long Ya memukul dengan tepat
membatalkan pelepasan ulang kemampuan
Long Yao terakhir menyerang namun menjatuhkan lawan duluan
Kali ini, apa kamu mengerti kalah
20 21 angka serangan berturut-turut bertambah
26, serangan paling terakhir
Solemn membawa Zhan Ge Shi langsung 21 serangan
Selamat Solemn
mengambil pertandingan ini
Perjalanan Shinesheen selanjutnya
Masukkan skor menjadi 4 : 6
Excellent Era sementara memimpin
Kalau kamu sayang Glory
Tolong cintai semua yang diberikan ke kamu
Mau itu sedih, frustasi
dan juga air mata
Aku tidak bisa bertanggung jawab untuk hidupmu
Tapi aku bersedia menjadi pemain kalian
Karena tempat di mana pedang mengacu
yaitu Glory kita
Terima kasih
Bermainnya sangat bagus
Lalu kamu tidak ingin berbicara denganku
Seharusnya kamu yang bertanding
Kamu baru saja bilang apa ke Su Mu
Bilang kamu masih tidak ingin bertanding
Apakah kamu takut dihabisi dia
Apa kamu kira aku ini kamu
Tidak pernah memukul Ye Qiu sama sekali
Masih sisa setengah tabung darah untukku
Menangpun juga dikatakan orang kalau menang tidak adil
Kalau begitu kamu jangan tidak memukul sama sekali
Lihat bagaimana pelatihmu dibunuh olehku
Tim Excellent Era ke tiga yang akan bertanding
adalah ketua tim Sun Xiang
Ini adalah kedua ketua tim Excellent Era
Single kompetisi pertama kali
Lawan Xin Lao Dou Shen
Percaya mampu membangkitkan lebih banyak percikan api
Bagaimana hasilnya, mari kita tunggu dan lihat
Permainan tantangan yang ke 5
Excellent Era mengeluarkan Sun Xiang ketua tim, One Autumn Leaf
Pertarungan Ye Qiu ketua tim, Solemn
Ini akan menjadi pertarungan antara ketua tim lama dan baru
Peran yang bersama Ye Qiu selama bertahun-tahun
One Autumn Leaf
Sekarang ada di tangan Sun Xiang
menjadi lawan yang akan dikalahkan Ye Qiu
Tidak tahu perasaannya dia sekarang bagaimana
Melawan yang dia kenal
juga bisa dibilang teman seperjuangan yang dekat
Bagaimana dia akan bermain
Kita  tidak harus pindah posisi
Lnagsung saja masuk ke arena untuk memutuskan siapa yang menang
Begitu adil dan terbuka
Oke
Berjanjilah bertarung secara sportif
Pertandingan sudah dimulai
Ayo kita lihat
Sun Xiang tidak terlalu banyak menggunakan taktik
Langsung menuju pusat map
Mampu menggerakkan One Autumn Leafi dan Ye Qiu
Bermain di kempetisi resmi
Takut masalah yang sudah lama dia tunggu
Ye Qiu memilih untuk memutar ke samping
Kamu ini
Jangan cemas
Tambah darah dulu
Kondisi Solemn saat ini tidak penuh
Jadi dia tidak ingin memulai dengan terlalu banyak konsumsi darah
Kita melihat Solemn
Apa ini memberi perawatan untuk diri sendiri
Sebelum pertarugan tunggal menyikat darah
Lao Ye ini
Lama kelamaan semakin menurun
Maaf
Permainan tunggal, akan mengalami sedikit pemulihan
Tidak masalah aku meluangkan waktu
Aku menunggumu
Tingkat kemampuan rendah
Masih menunggu pendinginan kemampuan
Kalau begitu kamu harus memperhatikan
Kekuatan sihir permainan satu orang juga terbatas
Kamu harus mengembalikan darah
Kamu mengambil pertandingan apa
Sama rata
Kamu mengingatkanku kata-kata ini
Aku cuma tersisa setengah kemampuan sihir
Harus ditambah
Apakah Lao Ye memulihkan diri sendiri
Sangat keterlaluan
Apa tidak ada orang yang mengurusi ini
Sun Xiang, sedang apa
Kenapa, naik apa tidak
Memang
Kaptenya masih tidak menentu
Taktik yang cerdas
Luar biasa
Tidak tahu malu
Jago layak menjadi Jago
Excellent Era harus menang, Excellent Era harus menang, Excellent Era harus menang
Bertandinglah untukku
Hidup Shinesheen, Hidup Shinesheen, Hidup Shinesheen
Hampir
Mulai
Kamu hanya menambah 70%
Apa kamu tidak menambah penuh
Kamu kenapa begitu tidak malu
membuatmu menunggu sangat lama
Lagi pula
70% berurusan dengan kamu lebih dari cukup
Aku tidak ingin melihatmu kalah memalukan
Ini tidak cukup baik untukmu
Kenapa
Ingin menyerang diam-diam
Jiao Long Chu Hai tidak tepat
One Autumn Leaf membuat langkah besar untuk kerusakan yang besar
Tapi tertangkap oleh lawan
Sayang sekali
Bisa menggunakan dengan akurat
Zi Dou Dong menghindari kemampuan
hanya ada Ye Qiu
Serangan Chaser
Satu dua serangan Chaser ini
Tidak bisa menghabiskan darah
Tidak bisa sama sekali
Ini Sun Xiang menggunakan pertarungan satu set
Awal langkah besarnya Jiao Long Chu Hai
Tidak untuk pertunjukan sama sekali
Tujuannya adalah melewati efek gelombang air
Menyamarkan jejak serangan Chaser
Membuat Ketua tim tidak bisa menghindar
Langkah besar untuk menghadang
Langkah besar untuk serangan
Dia benar-benar berkembang
Satu kali serangan
Situasinya masih tetap seimbang
Ke dua belah pihak mendekat lagi
Hegemoni memicu efek tanah longsor
Memperluas jangkauan serangan
Solemn diserang
Melawan One Autumn Leaf level 75
Sepertinya Ye Qiu saat ini agak aneh
Tidak tahu Sun Xiang menggunakan ini
Berapa banyak keunggulan yang bisa dikembangkan
Ketakutan yang masih di belakang
Setelah tombak perang Que Xia dalam peningkatan sampai level 75
Juga ada kenaikan kecepatan serangan
Ritme serangan One Autumn Leaf saat ini
Bahkan bisa mengejar permainan tunggal dengan keampuan rendah
Sepertinya selain peningkatan peran
Sun Xiang juga menjadi kuat
Pertukaran kemampuan ke dua belah pihak semakin cepat
Pertandingan sudah berakhir
Perang ke dua pemain papan atas dalam kecepatan tangan
Ke dua belah pihak terus menyerang dan bertahan
dan kecepatan tangan semakin cepat
Apakah ini bukan puncak kecepatan tangan mereka
Kecepatan tangan ketua tim ini sangat cepat
Permainan tunggal tidak ada langkah besar
Ketua tim tidak perlu sama sekali
Menyerahkan keunggulan sendiri bersaing dalam kecepatan
Suasana hatinya sedang tidak baik
Dia yakin dapat mengalahkan Ye Qiu
Baru berani melepasnya
Setelah mencapai kecepatan tangan tertinggi
Tidak bisa bertahan dalam waktu yang lama
Ketua tim sekarang bermain
Lalu bagaimana dengan pertandingan yang di belakang
Kalau ini bukan puncak
Ini bukan puncak
Kalian tidak tahu
Sun Xiang demi mempersiapkan pertandingan ini
dia bekerja keras
Luo Hua Zhang
Memukul
Salah
Baru saja Luo Hua Zhang
Ye Qiu jelas bisa menghindar
Kenapa dia hanya bisa menghindar setengah
Tidak menghindar
Tapi tidak disangka
Demi babak final ini
Excellent Era meningkatkan peralatan untuk One Autumn Leaf
Termasuk rentang kecepatan serangan
Terjadi penyesuaian prnyerangan dan pertahanan
Jadi untuk Ye Qiu
One Autumn Leaf saat  ini
Sebenarnya situasi dia yang paling asing
kalau seperti ini, Ye Qiu akan sangat menderita
Senior
Yang tidak berdaya ini  tidak  seperti anda
Bermain seperti ini
Kenapa kamu membuatku kalah memalukan
Kita lihat
One Autumn Leaf terus menyerang Solemn
Pertarungan melawan Sun Xiang
Jago Ye Qiu sepertinya tidak ada cara untuk bertarung
Lanjutkan seperti ini, Lao Ye akan kalah
Volume darah Solemn saat ini tidak banyak
dan rime spenuhnya dalam genggaman One Autumn Leaf
Ye Qiu bahaya
Kamu sekarang bisa seperti karakter non-pemain
Tunggu saat volume darah tersisa 10%
Memicu kerusuhan
balistik darah merah
Ide ini sangat bagus
Pertandingan yang langka
Kenapa membuatmu kecewa
Gatling Gun
Jun Mo Xia mengandalkan kisaran
Memaksa One Autumn Leaf berpindah posisi
Penghindaran sisi One Autumn Leaf
Mencoba menyiasati Solemn di punggungnya
Tidak baik
Kita lihat diputar ke depan belakang dan dihantam pedang
Kapan pedang ini dibuang
Memutar pedang yang di tangan
Kenapa aku tidak memperhatikan saat aku berbalik
Astaga
Apa yanng terjadi di lapangan
Solemn ternyata mengembalikan kekalahan
Peralatan barumu benar-benar membuatku menderita
Tapi menderita jauh lebih besar
Harus balas dendam
Tidakkah
Kecepatan gerakan bertambah 3
Kisaran serangan senjata bertambah 5
Ketahanan fisik meningkat sekitar 200
Waktu pengerasan berkurang 0.01 detik
Apa kamu selalu sengaja membeli darah
Mencari kekurangan pada peralatanku
Aku mencabut kata-kata sebelumnya
Sun Xiang
Kamu susah dihadapi
Tapi selanjutnya
Kamu tidak bisa punya kesempatan lagi
Sangat luar biasa, sungguh pertarungan dewa
One Autumn Leaf, Fu Long Xiao Tian
Ini pukulan penentu kemenangan
Solemn ternyata menghindar
Apakah Dragon's head
Dragon's head
Fu Long Xiao Tian memukul
Ini adalah teknik baru
Dragon's head
Tim Excellent Era layak menggunakan tim Doushen
Mereka mewakili pertarungan sihir Glory
Tingkat tertinggi
Ketua tim, ketua tim bagus
Pertandingan selesei
Sun Xiang memanfaatkan kesempatan terakhir
Ambil
Semangat, semangat
Ye Xiu
Ini, pemenangnya adalah
Solemn
Ternyata Lao Ye menang
Pertandingan ini sampai detik terakhir
Semua berubah dengan cepat
Ayo, mari melihat pemutarannya
Apa yang terjadi
Solemn meminjam efek mengambil Fu Long Xiang Tian
Mengantar diri sendiri ke depan One Autumn Leaf
Kekakuan para pemeran Long Xiang Tian
memukul satu kali serangan yang jatuh dari langit
Tapi juga menghandalkan ini
Blok kemampuan tingkat rendah di bawah level 20
Solemn merebutnya kembali
Volume darah 0.03%
juga volume darah 0.03%
Demi dia memenangkan pertandingan ini
Ini benar, susah untuk dipahami
Pertandingan yang sangat menarik
Akhir o.03% klasik
Sudah diputuskan pemenangnya
Aku umumkan
Pemenang pertandingan ini adalah
Solemn
Master
Hebat
Terus latihan keras
Terus menerobos batasnya sendiri
Sun Xiang hari ini
Sudah menjadi Dou Shen yang sebenarnya
Kali ini aku tidak hanya ingin mengalahkan Ye Qiu
Aku ingin membuat semua orang tahu
yang dihandalkan Sun Xiang bukan One Autumn Leaf
Bahkan jika kita berada di garis awal yang sama
Pemenang terakhir pasti aku
Excellent Era harus menang, Excellent Era harus menang, Excellent Era harus menang
Bilang kamu jangan sombong
One Autumn Leaf kalah
Bukan One Autumn Leaf kalah
Aku kalah
Hari ini aku mengerti kebenaran
Tidak seharusnya peran yang menyelesaikanku
Tetapi terserah kita untuk menyelesaikan peran ini
Dia benar-bear sangat kuat
Tidak perlu kamu berkata
Ada kesempatan
mengalahkan dia bersama-sama
Lao Ye
Bagaimana kamu bisa keluar
Bukankah kamu masih punya 0.03% volume darah
lanjut tambah
Ngomong-ngomong kamu tidak tahu malu
Jadi jangan hadapi itu sama sekali
masih bilang
Kamu ingin memberi kesempatan ke orang baru kalian
Melakukan dengan baik, ketua tim
Lalu Ye Qiu karena volume darah tidak penuh
Jadi memilih langsung turun lapangan
File selanjutnya adalah
Orang baru Wei Chen
Bos Wei
Dia orang baru seperti apa
umur dia berkembang yiga kali lipat
Aku tebak pasti bisa melewati abad
Bajingan
Aku mendengarnya
Orang baru yang umurnya bertambah juga disebut orang baru
Pertandingan yang pernah dimainkan
Itu benar-benar baru dan tidak bisa diperbarui lagi
Kalian berdua pergilah sekali lagi
Undang Shen Jian Excellent Era memasuki lapangan
Semangat, baik
Shen Jian, Shen Jian, Shen Jian
Sudah selesei pemanasan
Dia, dia juga perlu aku pemanasan
Aku janji membantumu mendapatkannya
cepat bertanding, cepat memutuskan
Tantangan ke 6
Tim Shinesheen mengeluarkan pemain terakhir, Wei Chen
Warlock, Ying Fen Bu Zhen
dan tim Excellent Era mengeluarkan Shen Jian
Boxer, Lian Jin
Apakah Lao Jiang Wei Chen mampu mengembalikan situasi yang genting
Mewujudkan 1 lawan 2
Mari kita tunggu dan kita lihat
Baik, ke dua belah puhak memasuki map pertandingan
Pertandingan resmi dimulai
Kunci pertarungan Warlock dan Boxer berada pada
Apakah Warlock mampu mengontrol jarak
Menggunakan keunggulan rentang untuk menghabisi lawan
Tim Wei terhadap pemahaman Warlock
tidak perlu banyak bicara
Tapi Boxer terus mencari kesempatan
Mendekat baru ada kesempatan mengalahkan Warlock
Benar saja kita melihat pembukaan Lian Jin
bergegas ke arah Ying Fen Bu Zhen
Peluru ajaib Ying Fen Bu Zhen mempengaruhi pergerakan lawan
Lian Jin mendekat
Ying Feng Bu Chen melompat ke belakang dengan cepat
Langsung sel yang dibentuk oleh cahaya bintang enam
Memukul
Bahkan volume turun sangat cepat
Bos Lao Wei sudah tua
Ketepatan menghilangkan kemampuan boleh juga
Tapi kita tahu Lao Jiang Wei Chen
selalu bagus dalam menghabisi lawan
Tapi pertandingan ini
Dia bertandingnya sangat terang-terangan
Bao Zi
Tangan Lao Wei, kenapa
Tangan, tidak apa-apa
Lihat dia menyalakan sel cahayanya dengan stabil dan akurat
Iya tidak
Meskipun volume darah Lian Jin tidak banyak
Tapi permainnya masih sangat radikal
saat mencari sebuah
kesempatan mampu menghabisi Ying Feng Bu Chen
Mendekat lagi
Blok kaca ajaib Ying Feng Bu Chen
Kaki Lian Jin terbang tinggi
Mnghabiskan Ying Feng Bu Chen sekali lagi
Lian Jin hanya tersisa benang darah yang mengalir
Ying Feng Bu Chen
Peluru ajaib
Bagus
Volume darah Lian Jin bersih
Shinesheen menang 1 kali pertandingan
Kekuatan Ying Feng Bu Chen tidak berkurang
Sangat sederhana dan mudah
Mengambil 2 poin untuk Shinesheen
Lihat, lihat, lihat
Iya tidak
Menang, menang
Tangan Bos Wei
Tidak apa-apa sama sekali
Satu lawan dua semuanya bisa
Kamu harus percaya bos Wei
Kekuatan bos Wei
Aku masih harus melayaninya
masih hebat
melawan lawan yang vdarahnya penuh
Apakah dia mampu mewujudkan 1 lawan 2
Persempit jarak dengan Excellent Era
Suruh Lao Wei turun
Kenapa, dia menang
Tangan pemain E-sport sangat penting
Yang harus kamu tahu
Kalau memaksa mendukung dengan kuat
rusak
Mungkin seluruh karir profesionalnya setelah ini
Ok
Aku mengaku
Bos Wei
Ini benar-benar terluka
Sebenarnya Bos Wei
Setelah dari pertandingan terakhir tangan Zhu Xian terluka
selalu tidak bisa sepenuhnya bagus
Dokter bilang harus dirawat lagi beberapa waktu
Baru bisa ikut pertandingan level tinggi
Tapi Bos Wei tidak mendengar
yang harus
juga tidak ingin aku berbicara
Bos Wei bilang
Shinesheen butuh dia
jadi pertandingan ini
Harus di puncak
juga harus menang
Karena
mungkin ini adalah pertandingan terakhirnya
Penyesalan seumur hidup
Atau bertarung bersama
Saat pertama dia memutuskan masuk Shinesheen
Sebenarnya sudah membuat pilihan
Lao Wei
Tidak memenangkan kejuaraan
Mengatakan apa yang paling terakhir
Tantangan yang paling akhir Excellent Era mengeluarkan Su Mucheng
Liga pertama gunners berjuang di periode awal jago
Ini adalah pertandingan antara Huo Yue dan penyihir
Seperti apa akhir dari permainan tantangan
Mari kita melihat pertandingannya
Beberapa penyesuaian taktis dilakukan di tempat
Masalah yang normal
Kamu jangan terlalu meributkan hal yang tidak perlu
Yang dipakai Mucheng ternyata baju tim Excellent Era
Duduk di meja pemain Excellent Era
Kamu bilang kamu sudah selesei dan sudah siap
Ingin berjuang sebaik mungkin untuk Excellent Era
Jangan ada beban
Direktur Tao
Kamu ini Jiang Mucheng
Berada dalam situasi dilema
Dalam permainan yang sensitif
Mengatur Mucheng Ya Zhou bertanding
Bahkan jika dia tidak mengalirkan air
Hanya kalah pertandingan secara normal
itu juga akan menimbulkan kecurigaan
Tidak ingin menimbulkan kecurigaan dan paradoks
bertandinglah dengan baik
Tapi masalah pertandingan ini
Jika ingin masuk ke detail tempat utama
Setiap tempat yang tidak ada operasi apapun
Bisa diartikan sebagai memmbuang air
Dia hanya punya satu pilihan
yaitu menang
Apakah ini bukan yang kita inginkan