= King's Avatar =
= Episode ke-28 =
Mengapa aku selalu nomer satu dari belakang
Aku tidak boleh  menjadi beban Shinesheen
Aku ingin kembali ke dunia Glory
Latihan sekeras-kerasnya
Meskipun paling bawah dalam daftar itu
Tetapi dalam data lain
Sudah menjadi teratas
Para pejuang menawarkan hadiah
Satu minggu tidak bisa mengatakan tiga kalimat
Dalam otaknya tidak bisa benar-benar melihatnya
Masuklah dan lihat maka akan tahu
Aku adalah pejuang pertama Glory
Bocah ini nasibnya baik
Sekali naik langsung melejit
Karakternya sudah di peperangan
Aku tidak mungkin jadi yang paling terakhir
Apa yang terjadi
Membunuh seseorang tanpa mengambil peralatannya
Bukankah dia datang untuk memulung
Bagaimana bermain seterusnya
Aku tidak akan tahu bahwa dia dibunuh cepat atau lambat.
Dia pasti menggunakan cara ini untuk berlatih
Tetapi sangat disayangkan
Arahnya miring
Tangkaplah kepala itu dengan tegas
Output tertinggiku tidak mungkin menjadi yang paling terakhir
Mana ada maasalah
Penahan yang barusan membunuh saudara kita berada disana
Ingin kabur, tidak mudah
Hari ini akan memauatmu memahami hebat
Mereka datang untuk mendukung kita
Jangan kamu salah paham masalah itu
Kalian bertempur milik kalian
Itu aku hanya datang untuk datang dan meramaikan
Tidak menunda waktu kalian
Ternyata mereka datang hanya untuk mengambil peralatan
Aku ingin menembus sendiri
Membuktikan pada kalian, aku bisa
Mekanik, seranganmu kali inin  terlalu ringan
Sedikit lebih berat maka bisa membuatnya musnah
Apakah menurut kalian kemampuanku tidak cukup
Putuskan jalan belakangnya
Bocah ini paling menguasai
Tidak kena sasaran langsung bersembunyi
Kali ini aku tidak akan kabur
Aku akan menghadapi samai akhir
Tadi siapa yang menembak
Kamu kalah pun tidak ada masalah
Benar-benar terjatuh pun paling tidak masih bisa latihan lagi
Tetapi perlengkapan yang kamu pakai merupakan harta klub
Kalau meledak kerugian akan besar
Orang-orang ini dan mereka adalah satu tim
Satupun jangan dilepaskan
Kita semua karena kamu
Terjerat dalam kesusahan ini
Kamu harus bertanggung jawab
Xiao An disana kamu yang melindungi
Perlengkapan milik klub kita yang termahal kami serahkan kepada  kamu
Kalau hilang pertandingan tantangan tidak perlu mengikuti
Baik
Masalah yang aku buat
Aku seorang diri yang akan menanggungnya
Aku kejar kembali salib es kristal
Sudah terhindar, aku sudah menghindar
Aku tidak mngulangi kesalahan yang lalu
Baozi hati-hati berpindah posisi
Kamu sudah menghalangi jalan serang Lao Wei
Bos apakah kerjasamaku bermasalah
Lalu, lalu apa yang harus aku lakukan
Pindah posisi
Menghadap arah jarum jam pukul tiga kemudian melewati lima orang
Harus memikirkan perpindahan posisi anggota
Menemukan tidak mempengaruhi rekan klub
Juga dapat menjamin tempat output sendiri
Kalau begitu posisi milikmi dalam tim
Aku juga memiliki posisi sendiri
Bocah ini juga cukup memiliki pemikiran rohani
Juga tidak melihat siapa yang membawai klub
Selanjutnya lihat saja hasilnya
Hai
Bukankah perlengkapan sudah dibawa kembali semua
Jadi orang jangan serakah
Kamu adalah
Benar
Aku adalah yang lalu kalian
Dalam pertandingan melawan Excellent Era
Membunuh orang kamu itu
Jadi tadi
Aku baru saja mengejar kemudian membunuh Fengliu Yanmu Kamu
Juga aku
Akting kalian semua cukup bagus
Itu adalah
Tetapi master kamu demi melatih orang ini
Juga dengan hati
Kakak master
Lain kali juga ada kesempatan grup berakting begini
Lanjut panggil kita
Aktingnya bagus tidak banyak bicara, berdandan sendiri
Bos coba lihat akting seperti aku ini
Bukankah harus mendapat medali
Medali harus diberikan kepadaku
Lihat kemampuanku menambah idola
Anda tua maka bermuka tebal
Siapa yang kamu bilang tua
Tidak mau muka
Akhir-akhir ini semua terus terpendam berlatih di ruangan
Cukup melelahkan, harus keluar menghirup udara segar
Lebih baik diadakan bullfight
bullfight, basket
Harus memberi klub Shinesheen
yang menjadi siswa baru sebuah hadiah
Hari ini hadiah perkenalan tidak cukup
Hadiah yang bagus pasti harus berkesan
Tetapi lapangan basket itu seperti sangat susah dibooking
Sangat susah diselesaikan
Dalam penyembuhan
coba diajukan booking 1 minggu sebelumnya
Aku pergi ya pergi
Disini ada perpindahan posisi yang inti
Semua lihat sebentar
Siklusnya sekali bisa menambah julah darah
Dan efek dari pembersihan
Aku terangkan sedikit mengenai koordinat
218 52 521 yang pertama
081 603 yang kedua
192 735 yang ketiga
Koordinat ini
Kondisi yang paling baik
Yaitu kita bertiga bisa sekaligus menginjak
Kalau begini
Dia bisa menambah kecepatan geraknya
Lagipula perjanjian besar dalam dua jam lebih beberapa detik
Ia bisa menambah kecepatan
Ada lagi yaitu satu hasil dari teknik refresh
Aku sudah menandai setiap gerakannya
Yaitu EBACD titik ini
Dan itu persentase wabahnya sendiri
Tiga ratus serangan
Itu berlangsung selama tiga detik
Kalian lihat, yaitu disini
Di titik ini, pada titik ini
Kekuatan serangan efeknya saat ini adalah seribu
Pergerakan lima ratus  agak lambat
Itu kekuatan serangan
Bukankah agak tidak muat
Penambahan darah dari sekali siklus
Ini akan meningkat secara relatif
Tepatnya titik ini, kalian lihat
Jangan diontang-anting, membuatku pusing
Kalau kamu mau melihat duduklah melihat bersama
Pukul dua
Aku sudah membooking ruangan basket
Kamu orang bisu
Kenapa booking lapangan basket tidak bilang dari awal
Sekarang jam berapa
Hampir pukul dua, pergi pergi pergi
Pergi pergi
Pergi
Dari tinngi badan, kemampuan menghindari bom
Dan kemampuan yang lain
Jika dilihat dari keseluruhan kualitas
Menurutku
Bersama ketua klub kemungkinan menangnya lebih besar
Kalian membagi klub seperti ini tidak bisa
Begini saja
Kalau begitu biar aku yang menjelaskan ke kalian peraturan ini
Peraturan ini
Semua hanya bermain terserah
Tidak perlu terlalu banyak peraturan
Benar itu
Baiklah
Kalau begitu kalian bermainlah
Mari, bergeraklah
Memasukkan bola dalam keranjang tidak seperti melempar batu-bata
Susahnya apa
Lihat aku tunjukkan sebentar ke kalian
Tang rou hati-hati
Basket ini permainannya cukup
Apa maksud kalian
Aku pikir kita mengalahkannya lima puluh ke nol.
Tidak ada masalah kan
Tim seperti ini tidak sesuai dengan peraturan
Kan hanya permainan
Tidak perlu banyak peraturan
Bukankah masih ada aku
Kenapa kamu memakai sandal
Bukankah begini sangat nyaman
Ayo mulai
Di sini, cepat
Pelan sedikit
Berikan padaku berikan padaku, alihkan padaku
Bukankah
Mengapa tiba-tiba menjadi tim pertandingan
Hanya tim pertandingan yang melatih kerjasama timnya
Dan juga hanya tim pertandingan
Yang menjadikan anggotanya bersatu menjadi satu
klub yang memiliki semangat tempur
Sebagai manajer klub tempur
Mempunyai tugas menyemangati dan mengarahkan klubnya
Membangun komunkasi yang memiliki hasil
Membantu anggota meningkatkan kemampuan
Bos
Kamu sekarang sangat profesional
Tidak, tidak
# Ribuan kunang-kunang lahir di akhir #
# menaiki angin panjang untuk berkumpul di Sungai Qixing #
# Umumkan ke dunia dari atas langit #
# Kita akan kembali lagi ke Glory #
# Sisihkan awan dan jatuh panas #
An Wenyi, Baozi
Jangan khawatir, pelan-pelan
Pelan-pelan, pelan-pelan
Baozi kamu maju
Mo Fan bocah ini
Akhirnya meneriakkan suara berjuang
Dia bisa berinisiatif meneriakkan
Menunjukkan bergabung dengan hal ini
Sudah masuk dalam pandangannya
Kepahitan kita ini, terhitung tidak sia-sia
# Lagu medan perang yang menyala #
# Satu-satunya yang terang di malam yang panjang #
# Kamu dan aku yang datang biasa-biasa saja #
# Di atas awan, di dalam debu #
# Pertemukan api dengan segenap kekuatanmu #
# Aku berasal dari legenda dan terus menuliskan legenda #
# Satu dekade kegigihan #
Sebuah pertandingan basket
Membuatku faham arti tim
Harus melakukan yang terbaik harus saling melindungi
Masing-masing harus mandiri tetapi juga salin bergantung
Ini adalah makna dari kebersamaan kita
Dan pastinya, aku juga membuat mereka merasakan
Olah raga yang baik bermanfaat bagi kesehatan
Tetapi sebagai peserta e-sport
Kita harus belajar melindungi diri sendiri
Tidak boleh tertabrak, tidak boleh terluka
Jadi
Persahabatan yang pertama dibanding pertandingan
Aku hanya sedikit masuk beberapa
Aku datang
Guoguo pergi
# Pertemukan api dengan segenap kekuatanmu #
Hari ini Klub Thunderclap lagi-lagi kehilangan kemenangan
Ternyata semua jadwal pertandingan di seluruh musim
Menduduki posisi ke 18
Bagaimana rasanya meninggalkan rumah Laodong
Thunderclap bukan sekedar rumah Laodong kita
Begitu sederhana
Aku terkenal dari Thunderclap
Itu adalah tempat awal kita
Tetapi ia bukanlah tempat akhirmu
Kalau begitu menurutmu apa tempat akhirku
Pegang erat piala itu
Tetapi semua mengatakan
Dari klub aliansi berpindah ke
Jatuhnya Excellent Era bukan pilihan yang jelas
Tetapi kamu dengan jelas
Excellent Era tetap menjadi yang paling jahat  dari seluruh Glory
Juga yang paling memiliki kekuatan untuk memperoleh juara
Tetapi hanya saja formasi dan konfigurasi Excellent Era seperti ini
Yang baru akan merenggut tempat terakhirmu
Dari pada berkata kamu mengerti aku
Sebenarnya lebih harus mengatakan
Kamu memahami Excellent Era
Pertandingan tantangan nasional Glory yang ke sembilan
Hasil undian grup 20 besar telah diumumkan
Kali ini dibagi menjadi dua grup A dan B
Mulai urut berdasarkan skor
Kedua finalis akan memasuki babak final
Semenjak aliansi dibentuk
Yang pertama menjadi peringkat terendah adalah Excellent Era
Kali ini dibagi ke grup A
Karena keberadaan Excellent Era
Tahun ini grup menjadi grup yang kompak
Shinesheen bernasib baik
Tidak satu grup dengan Excellent Era
Sebelum final kita tidak akan bertemu
Kalau begitu
Kita bertemu di babak final
Dimulai saat ini
Aku akan melepas jabatanku dulu sebagai ketua Klub Thunderclap
Aku ingin memenangkan dengan status yang baru
Kamu juga
Tunggu ak
Katanya akan memberiku hadiah
Langsung saja pergi ke warnet
Kenapa harus memilih tempat ini
Ini bukan tempat biasa
Kamu yang membawaku ke tangga Panlos
Tempat lama untuk menemukan telur berwarna
Sepertinya kamu hari ini juga menyiapkan hadiah telur berwarna
Hadiah ini
Tidak termasuk maksud baru
Kamu setiap tahun selalu membelikanku
Aku rasa mungkin tidak cukup menjadi standart telur berwarna
Aku sudah menduga
Mulai dari sekarang sampai pertandingan final
Total masih ada sepuluh pertandingan
Orang baru wajah baru
Aku sudah mempersiapkan untukmu
Semuanya sepuluh
Kamu juga boleh memilih
Tidak mau memakai
Dan disini, kamu membuatku tahu
Peta kakak laki-laki bocor
Tidak disangka juga keluar kejutan telur berwarna
Ada beberapa kebocoran
Jika tidak diperbaiki maka akan ada selamanya
Tetapi jika kamu mau mengambil langkah itu
Mungkin
Akan muncul telur yang tidak sama terbalik
Telur berwarna
Kamu jangan ikut-ikut
Baik, beri lagi dia satu hantaman
Kakek lihatah aku telah memukulnya
Sudah, sudah pulang dan bermain lagi
Kita mulai lagi
Oke, kakek, aku pasti akan menang
Kakek
Aku berharap engkau melihat aku yang sekarang
Pak, tolong berhenti sebentar
Jaket lama anda seperti sebuah payung
Menahan hariku
membantuku berlindung dari angin yang dingin
Semangkuk mie kamu juga bisa
Disini
Ada kenangan aku dan kakek
Kiri kiri kiri, kanan kanan kanan, naik ke atas
Baik, tembak
Betul betul betul
Langsung di mata banteng
Kakek terlalu hebat
Sepuluh tembakan beruntut
Catatan baru
Bukankah aku sudah mengatakan
Bakatku dalam video game
Semua berasal dari kakek
Tidak menyesal sedikit pun
Dewa besar
Xiao guang
Kita berdua bergabung bersama
Itu yang disebut kastanyet
Patner kuning emas
Dewa bilang harus ada cahaya
Senjata ganda yang tak terkalahkan di dunia
Dalam hatiku
Yang paling hebat adalah kamu
Hari-hari bersama terkadang sangat cepat
Terkadang berubah menjadi pelan
Ayah
Lagi-lagi bermain komputer
Kecanduan permainan
Akan aku lihat kamu akan membuat masalah sampai kapan
Kaset DVDnya
Kaset,kaset
Kaset kaset
Kakek adalah fans pertamaku sepanjang perjalanan e-sport
Jangan khawatir, serahkan raja setan padaku
Kakek
Aku akan menelpon kakek setiap hari
Bertandinglah dengan baik
Kakek menunggumu mengambil juara
Aku akan bertahan sampai akhir
Aku ingin buktikan pada kakek
Aku bukannya kecanduan permainan
e-sport juga merupakan profesi
Kakek aku pergi dulu
Pergilah
Aku hampir lupa
Ini kunci rumah
Jika ingin kembali maka pulanglah
Aku pergi
Kamu yang paling tercinta
Kebanggaan hatiku selamanya
Juga kehangatnku yang abadi
Siapa yang memberi dia nyali
Berani menjadi penentu
Mengikuti pertandingan e-sport apa
Aku yang setuju dia pergi
Ayah
Aku tahu dia suka
Bermain komputer dengan anda anad juga senang
Tetapi anda tidak boleh begitu saja
Mendukung tindakan dia yang salah
Tindakan yang salah
Apakah kamu memahami anakmu
Kamu kembali begitu cepat
Dewa besar
Kakek
Apaka kamu tidak apa-apa
Tidak apa-apa ternyata Xiao Qiu
Sepertinya Xiao Guang ku
Sudah berhasil keluar
Kamu selalu menggunakan senyuman
menutupi ketidak bahagiaanmu
Dewa besar dewa besar
Xiao guang Memanggil, berakhir
diterima dewa besar
Raja iblis besar sekarang keluar dari sarang.
Panggilan aman
Kakek, aku memperoleh juara satu pertandingan
Juga bertemu banyak sekali orang hebat
Selain itu
Aku bertemu seorang teman dia punya banyak ide
Kita
memuuskan bersama-sama melakukan hal besar
Keluar dari rumah
Harus memperhatikan kesehatan tubuh
Apakah kamu sudah menemukan tempat tinggal
Kakek apakah kakek tahu
Aku dan temanku
Sedang mengadakan pertandingan liga Glory yang pertama
Kakek apakah kakek tahu apa yang dimaksud dengan liga
Yaitu kita mana saja bisa
Benar-benar mengubah permainan menjadi kompetitif
Xiao Guang ku sangat hebat
Kakek masih menunggu di arena
Melihat kamu
Oh iya
Apakah kamu sudah menemukan tempat tinggal
Kakek aku beberapa hari lagi
Akan mengikuti test yang sangat penting
Jika lulus
Aku bisa menjadi seorang
Pemain e-sports profesional sejati
Kakek bahagia denganmu
Xiao Guang
Disk komputer itu
Kakek bagaimana bisa menemukannya
Ketika kembai akan aku tanya Raja Iblis besar
Apakah dia yang menyembunyikan
Oh iya, apakah kamu sudah menemukan tempat tinggal
Dan juga kehangatanku yang abadi
Saling melengkapi
Tuan apakah membutuhkan sesuatu
Bukankah ini menjual disk komputer
Sepertinya pelanggan lama ya
Kita dulu memang menjual disk komputer
Tetapi tiga tahun yang lalu sudah tidak menjual
Anak muda sekarang
Semua bermain Glory
Kemudian kita juga memperbaharui
Hanya Saja papan tidak berubah
Sudah bertahun-tahun hanya toko kalian yang masih ada
Jika tidak melihat papan
Aku akan mengira salah jalan
Orang mengenali jalan tidak hanya bergantung pada ini semua
Barang yang sangat dikenali
Apakah kamu baru kembali dari tempat lain, pulang
Pulang
Urusan belakang kakek sudah terseleksaikan
Kamu istirahat dengan baik dua hari ini
Aku percaya tidak peduli kakek atau aku
Sekarang berharap yang paling ingin dilihat
Adalah kamu bisa
Kembali ke kehidupan normal
Paspor dan koper sudah disiapkan untukmu
Ini adalah data sekolah tersebut
Butu apa lagi
Bisa mengatakan padaku setiap saat
Ayah aku tidak ingin pergi ke luar negeri
Kenapa
Karena ada teman yang sangat baik sedang menungguku
Kita sudah berjanji
Ingin menjadi pemain profesional bersama
Pemain profesional
Kamu masih ingin menjadi pemain profesional dengan menekan komputer.
Apakah kamu belum sadar sampai saat ini
Aku kira dengan perginya kakekmu akan membuatmu paham
Apa yang paling utama
Aku tidak meminta Anda untuk menjadi terkenal.
Tetapi aku tidak ingin kamu
Memilih jalan yang sudah pasti gagal
Aku tidak ingin hidupmu penuh penyesalan
Aku tidak ingin menunggu satu saat dimana kamu akan menyesal
Dan sudah tidak ada jalan mundur
Ayah
Aku tidak tahu apakah esok aku akan menyesal
Tetapi sekarang
Aku ingin mencoba sekuat tenaga
Kamu seperti ini mempermalukan nama baik keluarga Ye
Atau menetaplah menjadi anakku
Atau pergilah dan jangan pernah kembali
Ayah
Mulai dari hari ini
Kamu tidak ada hubungan lagi dengan keluarga ini
# Seperti biasa, seperti kamu #
# Sekalipun pergi juga akan tenang #
# Seperti biasa, seperti ak #
# Menulis akhir untuk cerita #
# Tunggu aku istirahat setengah jam #
# Butiran saju ini agak berat #
# Aku selalu percaya bisa menyebrangi lumpur #
# Kesepian akhirnya akan merangkul keajaiban #
# Cahaya samar-samar berbintik-bintik #
# Masih ada teman yang menunggu #
# Aku tahu aku tidak pernah kesepian #
# Mari pergi lagi bersama utuk menggetarkan dunia #
Mulai dari hari ini
Kamu tidak ada hubungan dengan keluarga ini
# Biasa tetapi lebih dari biasa #
# Puncak tetapi tidak puas dengan puncak #
# Kita akan bertemu pada hari yag ditentukan #
# Seperti hari kembali yang lebih bergelora dibandingkan saat pergi #
# Diam seperti teggelam dalam badai #
# Berdiri di atas puncak bintang #
# Aku saat itu baru memahami aku yang lalu #
# Selalu menjadi pahlawan untuk diri sendiri #
# Aku pernah bertemu, legenda #
Ayah
Saat itu meninggalkan rumah juga duduk disini
Ayah berkata kepadaku
Tidak ingin meungguku ketika menyesal sudah tidak ada jalan mundur
Ayah
Bertahun-tahun aku ingin memberi tahu ayah
Aku sebenarnya benar-benar tidak butuh jalan mundur
Karena aku tidak menyesal
Mie dibiarkan terlalu lama sudah tidak enak
Aku membangun sebuah klub baru
Akan segera bertempur dalam pertandingan tantangan nasional pertama
Semoga
Anda bisa datang ke pertandinganku