= King's Avatar =
= Episode ke-36 =
= Kafe Internet Shinesheen =
ada apa kabar pasti mau memberi tahu kami
jangan lupa
nanti ingat hubungan kami
jangan khawatir  sampai jumpa
jadi sebelum pertandingan kamu menemu teman Zhuxian
hanya untuk membeli materia
benar cadangan peralatan Shinesheen tidak mencukui
awalnya aku ingin memberi terkejut gembira kepada semua orang
kenapa waktu itu kamu tak bilang
bagaimanapun ada apa alasan
harus menurut pengaturan kepala tim
stabilkan hati
setelah pertandingan
karena Thousand Chance Umbrella pertandingan akn dimulai
waktunya mendesak
aku terburu-buru pergi banyak kolompok dan guid
berkumpul data dasar
kuberharap berguna bagi kepala tim
kamu merasa apakah mereka masih bisa kembai
bos setiap pemain
bisa menghadapi persimpangan jalan yang pilih ini
aku sudah memilih
sekarang adalah waktu yang mereka pilih
sekarang kita bisa lakukan
adalah memberi mereka banyak ruang angkasa
memberi banyak waktu pada kepala tim
kembali tak kembali
Ye xiu
pemain E-sport profesi
meminta menjabat sebagai
kepala tim klub Shinesheen
halo
aku adalah manajer klub Shinesheen
kemudian mohon berhati-hati
kita adalah satu klub
ada apa masalah
kenapa tak bisa memecahkan bersama
makanlah gula manis dan bahagia
atau ambil jeruklah  asam sedikit
risau hati akan tanpa
mengendurkanlah
dalam pertandingan mantap sedikit  jangan berjuang mati-matian
sesuatu hal aku memecahkan
nggak apa-apa semangat
malam ini akan menyambut konferensi malam Glory
dengan kebiasaan
dua klub yang masuk pertandingan akhir
akan satu per satu muncul di atas panggung
dikatakan tentang klub Shinesheen akan bubar
semakin runcing
malam ini kita bisa mengerti kejadian sebenarnya
bos
sekarang sudah pukul setengah tiga
sekarang Excellent Era pasti sudah berangkat
malam ini konferensi pers malam Glory
apakah kita mau pergi
mau
harus pergi
meskipun hanya aku sendirin
aku juga mau pergi
bolehkah tanya bagi pertandingan akhir
apakah Excellent Era sudah siap
kami sudah siap
bagi juara kami pasti dapat
bagaimana keadaan klub kini
keadaan setiap anggota sangat bagus
nanti kamu jangan mengatakan begitu banyak
jangan
aku punya banyak tanyanan hari ini
kita bukan sudah mencapai persetujuan
tunggu sebentar
bagaimana keadaan realitas Shinesheen kini
jika menyembunyikan kami
apakah juga tak adil
hari ini kami datang di sini
untuk bilang maaf kepada semuanya
pertandingan kemarin biarkan semuanya kecewa
yang kecewa bukan menang atau kalah
adalah klub kami belum menghadapi dengan baik
saya minta maaf atas nama Shinesheen
Shinesheen semangat
masih ada
terima kasih atas fans
yang selalu menemani Shinesheen
sebagai klub yang baru menyusun
kami masih banyak bidang tak matang
sangat bernilai yang menemani kalian
kalian adalah api Shinesheen
Shinesheen bisa semangat
terima kasih
tunggu sebentar
mohon berjawaban
Mas Ye di mana  mengatakan lebih banyaklah
mengatakan lagi
sudah
Ye qiu dimana
Ye qiu
mari kita masuk bersama
permisi permisi permisi
makasih makasih makasih
permisi
makasih makasih
selamat datang situs konferensi
pertandingan puncak  aku Xiaoluo
hari ini akan dilihat
susunan barisan yang klub pertandingan akhir
pertama mari kita selamat menghasilkan tiga kejuaraan berturut-turut
bersamaan waktu juga adalah generasi raksasa
yang menciptakan Glory
kepala tim klub Excellent Era
A fall of a fallen Sun xiang
Living out Xiao shiqin
Combat Format Qiu fei
MU yu cheng feng  Su mucheng
Weaving shadow Zhang jiaxing
Lianjin  Shen jian
Fa bu rong qing He ming
Korek api  Wang ze
Qi chong yun shui  Guo yang
sekarang mari kita selamat
kepala tim klub Excellent Era Sun xiang naik atas panggung
mengucapkan pernyataan pertandingan akhir
menghadapi pertandingan saya hanya satu pilihan
adalah menang dari lawan
pertandingan akhir
Excellent Era pasti adalah juara
setelah mendengar mas Sun
pernyataan yang penuh kepercayaan
selanjutnya kami akan mengumumkan
infomasi peran klub lain
klub ini adalah klub sangat muda
tapi mereka di dalam pertandingan menantang
mengatasi segala macam kesulitan masukkan malam pertandingan akhir
klub ini adalah Shinesheen
klub ini yang baru
mereka punya banyak orang yang berbakat
jadi
selanjutnya mari kami mengumumkan susunan barisan Shinesheen
sepertinya Shinesheen sungguh terjadi sesuatu
kenapa hanya satu orang datang
satu orang apakah memukul pertandingan
susunan barisan Shinesheen diumum oleh aku
sebelum mengumumkan susunan barisan
aku ingin mengatakan beberapa kalimat
mungkin tak hubungan dengan pertandingan akhir
jika semuanya tak ingin dengar
mohon sabar
tadi mas Sun bilang   dia hanya satu pilihan
aku ingin mengatakan pertandingan hanya dua hasil menang dan kalah
tapi kehidupan tak sama
kehidupan bisa punya banyak macam pilihan
sedikit orang bisa memilih menjadi
pianis yang menggoncangkan hati pendengar
atau di kampus
menjadi dosen yang mengajar murid
atau menjadi kerah putih(bekerja di kantor)
adalah memilih masa depan yang lebih cerah
atau tetap di saat ini
banyak bermacam-macam jenis kemungkinan ini
punya banyak kemungkinan
menuju kehidupan yang indah
E-sport
hanya salah satu jenis
dengan setiap profesi
tanpa apa berbedaan yang besar
jika ada
mungkin adalah
sering disalah paham tak mengusahkan pekerjaan yang jujur oleh semuanya
orang yang hanyut dalam internet
bertahun-tahun yang lalu
saya juga menghadapi pilihan ini
tapi kamu bisa menemukan
meskipun memilih Glory
masih lebih banyak putusan mau ditetapkan
bagaimanapun memilih terakhir
hanya menurut hatimu tak tentang benar atau salah
tapi hari ini
saya hanya mewakil sendiri
memilih pilihan saya
klub Shinesheen
Solemn
# jalan yang menuju puncak sangat jendal-jendul dan sangat panjang #
apakah dia sungguh tak ikut
iya
bagaimana memukul
# kalah seperti fajar menang #
# bagaimana meskipun kembali lagi #
Warlock Shinesheen Array ke arah angin
# muda adalh pertumbuhan yang tak tergoyahkan #
Battle mage Shinesheen Han yanrou
Therapist Shinesheen  Tangan kecil dingin
Arguments Tricks Shinesheen Yi cunhui
Ninja Shinesheen Hui ren bu juan
Summoner Shinesheen Mei guang
Kesatria Shinesheen Baozi ruqin
Gunner Shinesheen Xiaoqiang
# ini adalah medan perang kita yang paling kejayaan #
# pasti mau menang yang berusaha keras #
# kita menawa menangit murung demi kegagalan #
# saling menemani berkembang dalam disintegrasi #
# ini adalah medan perang kita yang paling kejayaan #
klub Shinesheen
semua siap
# karena menang kita merangkul menyambut sanat senang #
# melewati banyak waktu yang kilatan cahaya #
# ini adalah medan perang kita yang paling kejayaan #
# untuk impian menempur mau menang yang indah #
# karena menang kita merangkul menyambut sanat senang #
# melewati banyak waktu yang kilatan cahaya #
# ini adalah medan perang kita yang paling kejayaan #
# kita melewati banyak waktu yang kilatan cahaya bersama #
tadi kita terlalu ganteng
sepertinya kisah tersembunyi konferensi
bagus
waktunya tepat
tak ada kasalahan dalam satu detik
semuanya duduk
aku mau mengatakan dengan kalian
katanya Laowei
menjual nomor akun
juga menjual dapat banyak uang
tentu saja punya uang itu bagus
tapi
menjadi orang bisa menghematuang lebih bagus
tak jatuhkan cangkir lebih bagus
plastik mengirim kamu
siapa bilang aku menjual nomor akun
pak Wei selamat bekerja sama
Pak Wei ini sudah mempunyai saya
kamu kamu
berangkat
kalau mas Ye dimana
hari ini hanya kalian berdua
mengikuti konferensi pertandingan akhir
benar kenapa mereka belum datang
aku dan nomor akunku
sudah sepuluh tahun
meskipun menjual aku, aku juda tak bisa menjualnya
xiaotang
cangkir ini sangat cocok kamu
katanya kamu kembali orkes lagi
mulai hidup baru
dosen
bisakah aku memainkannya lagi
kini aku tak takut kembali
tak takut salah
selesai lagu yang belum selesai dahulu
ketika memainkan titi nada yang terakhir
aku pikir aku sudah menentukan
aku hanya lewat
masuk untuk menonton sebuat pertunjukan saja
kalau kamu Mofan
aku aku hanya menjaga di persimpangan
kalau Xiaoan dan  Luoji
belum dilihat kalian kembali
aku hanya
kembali kampus menbantu dosen pengganti kuliah
sekarang teringat
terakhir koma desimal masih salah
kalau kamu Xiaoan
aku
kamu bantuku lihat-lihat tempat ini tulis apa
tulis sini
sini
aku begitu sibuk
tentu saja adalah dalam bermacam-macam menolak
bermacam-macam sura pemberitahuan penerimaan
itu Yifan kamu pergi ke mana
aku selalu bersama dengan kalian
Yi fan cepat beri cangkir aku
aku punya banyak kabar tentang Wei laoda
kamu
ayo ayo ayo
beri kamu nggak ada
nggak nggak
ada ada tentu ada
aku bawah hadih untuk kalian
hadiah apa
lihatlah
ini untuk apa
cangkir
kebiasaan khusus anti-licin anti-jatuh anti-bercekcok
ini bagus ya aku suka
oke hadiah sudah menerima
selanjutnya kalian ada apa rencana
memperbaiki Thousand Chance Umbrella
menyerang final
harus dimulai merusakkan Thousand Chance Umbrella
dulu adalah mengumpulkan material jarang dengan pelan-pelan
untuk meningkat tapi sekarang
menggunakan cara yang sama
lepaskan semua material meninggalkan poros payung
tak bisa melepas setiap perincian
setiap perincian harus diperiksa
sehingga menemukan masalah
kepala tim
masih mau lanjut
sekarang sudah sampai
bentuk pelat acuan lim tingkat yang terawal
jika lanjut
hanya tinggalan sebuat poros payung
sebuat poros payung sama dengan kosong
kembali bentuk yang terawal
sebenarnya merobohkan begitu lama
kamu juga jelas  da mana masalahnya
dari kemalangan sampai hormat
buat kesalahan begitu tingkat rendah
bakat juga bisa salah faham
jadi kamu bilang bagaimana sekarang
aku beri tahu kamu
kamu jangan merasa sayang
bagaimanapun dia berubah mengubah menjadi apa
asal saja masih namanya Thousand Chance Umbrella
adalah ciptaan oleh bakat aku
benarkah
# seperti biasa, seperti yang aku lakukan #
# untuk cerita menulis terakhir #
# yang biasa saja melampaui yang biasa saja #
# yang sudah di atas tak pus, dan ingin mencari yang lebih #
# mengatur hari selanjutnya aku dan kamu bertemu lagi #
# kembali tepat waktu lebih bergejolak daripada waktu pergi #
# tenggelam dalam bada #
# berdiri di puncak bintang #
# aku waktu itu baru pahlawan diri sendiri #
ini masalah poros payung
bagaimanapun masalah apa
kita menyelesaikan bersama
payung Qian bukan punya kamu sendiri
juga punya kami semua orang
kita memberi menjadi beberapa regu  mempercepat kecepatan
aku bertanggung jawab membuat model dengan data
memberi model merakit yang baru
Wu chen kamu bertanggung jawab
menggolong-golongkan mengklasifikasi material dasar yang dibawah kembali kamu
Mo fan Baozi kalian menbantu dia
masih ada Xiaotang
Yifan dan Wei chen
kalian bertanggung jawab copi material baru
kalian sudah dapat posisi kalau aku
kamu bertanggung jawab
merakit menjadi model menekan tetap
berangkat
lakukan saja berangkat
oke
pergilah semuanya semangat
dimulai sekarang
kembali lagi
kabar terbaru hari ini
resmi Rong yao menambahkan sistem sampai 75 tingkat
madsuknya bisa muncul material dungeon baru
sekarang setiap klub
Weeherbs Battle Lanyu
sudah memanfaatkan kesempatanmeningkat perlengakapan kali ini
jika kita pelan sedikit
akan terbelakang dalam persaingan
jadi kita bukan hanya mau persiapanpertandingan akhir
tetapi juga jadwal dungeon tak bisa kendur
masuk
memperkenalan demi kalian dengan resmi
anggota baru klub satu  Qiu fei
data Xiaoqiu hebat sekali
hasilnya dalam klub dua selalu pertama
pernah wakil Excellent Era keluar negeri berkomunikasi setengah tahun
kemampuannya tak mengalah klub satru
duduk di sana dulu
profesi kalian semua adalah Zhan Fa
bisa pertukaran dengan banyak
pertukaran
aku merasa hanya mengajar saja
Xiaoqiu kamu duduk di sini dulu
seperti ini meskipun mengajar atau pertukaran
juga lebih mudah
di luar dugaan biarkan Shinesheen dapat begitu banyak First Blood
apakah kamu berbuat curang
ada kamu menghalangi masih butuh aku berbuat curang
baiklah
kita jangan membandingkan apa
begini
First blood yang baru peta  siapa dapat dulu siapa menang
apakah aku pernah pertandingan denganmu
kekanak-kanak
bertanding output
aku beri kamu 10 detik
kamu sungguh mau mengatur begini
profesinya dengan profesi Sun xiang berimpit
dan segi perangai
juga lebih sulit untuk bergaul
Bos Tao
apakah kamu pernah lihat Sun xiang yang begini
meskipun katanya tak mengaku
ari
didorongkan ritme oleh teman seklub
bagaimanapun di dalam realitas atau atas mengerjakan Glory
pemutaran kembali dengan kecepatan lipat dua
pemutaran kembali dengan kecepatan lipat empat
pemutaran kembali dengan kecepatan lipat enam
kecepatan lipat enam gimana lihat
benar
pemutaran kembali dengan kecepatan lipat delapan
ini adalah menu  mau pesan apa
ini mau sedikit pedas
oke
pelayan
sini mau pedas abnormal
yang 75 tingkat yang kesempatan meningkat
kita sudah dapat banyak perlengkapan yang lebih bagus
tapi sekarang material terpenting bagi kita
adalah Lan bai jin ini
ini adalah salah satu material terpenting
yang kita memperbaiki Thousand Chance Umbrella
jadi
minta tolong semuanya
ini First blood dungeon
terjatuh adalah seratus persen
kita pasti mau dapat
daftar First blood masih kosong
kepalanya masih sedikit darah
Yifan arah jam tiga
siap
guild Jiawangchao
sudah dapat dungeon First blood yang pertama ngarai
Jia wangchao
hadiah Frist blood kita nggak ada
hanya kurang satu detik
sekarang setiap klub untuk meningkat perlengkapan
sedang memperbarui tingkat75
tapi First blood dirampok oleh anak jadah mereka
Laozi tak ingai bayar untuk membeli dengan Excellent Era
kita pergi ke merampok First blood lain
ini adalah dungeon yang terakir
sebenarnya selain merampok First blood
masih ada satu cara
selain First blood
dungeon umur juga mungkin bisa terjatuh
tapi kemungkinan sangat sangat kecil
meskipun kita semua orang
dua puluh empat jam tak tidur
juga tak mungkin dapat sebelum pertandingan akhir
siapa bisang hanya kalian saja
ayo cepat cepat
ayo saudara yang aku tercinta
cepat mencari tempat duduk
cepat cepat cepat
kita datang di sini pakai kegairahan
hari ini ada tugas betul nggak
betul
MU yunshen
berkumpul klub kecil  cepat cepat cepat
menurut membagi hari ini duduk berama
siap
di Shinesheen bukan hanya kita
ayo ayo ayo dengarlah dengarlah
sekangrang adalah waktu operasi guild kita
semua dungeon menjatuhkan Lan bai jin
semuanya mulai memukul
oke mainlah mainlah
keluar menerima tugas
sudah menerima
memastikan selesai tugas
sedang memukul dungeon yang tiga kali
untuk Lan bai jin semangat
aku melihat-lihat kali ini ada nggak
lupakan bos
orang lain satu jam tiga kali
klub Anda tiga jam satu kali
menurut kemungkinan ini
kita mau memukul sampai kapan
tak bisa dapat Lan bai jin
tapi aku merasa sekarang masih bagus
kamu lihat sekarang
seluruh cafe internat kehiatan bekerja yang melangat
apakah seperti rasanya wilayah sepuluh baru membuka
bos biaskah aku meminta mengganti klub
kamu lihat aku ditakdirkan adalah orang yang untuk Dewa Pertempuran
memukul Lan bai jin
bos kamu tak bisa
menghalangi betul nggak
ini sangatttttttttttttttt
Lan lan bai jin sudah dapat Lan bai jin
sudah dapat Lan bai jin
sudah dapat  terakhir dapat
sungguh bagus
# membuka lapisan awan ditinggalkan mesra #
# lumer salju melewati liku-liku #
# terakhir saat puncak #
# ada bayangan tubuh berimpit lampau dengan sekarang #
# kejayaan yang lampau belum sampai #
# bangga yang masa depan #
# membeku di ujung jari kita #
# menyalakan lagu medan perang #
# tunggal terang dalam sepanjang malam #
# kita yang berjalan dalam biasanya #
# adalah di atas awan adalah dalam debu #
# kunang-kunang yang bekerja keras #
# aku dari legenda akan terus menulis legenda #
# sehari bergelora tak membuang-buang ketekunan sepuluh tahun #
# pertandingan ini mau diingatkan oleh semua orang #
# waktunya kita penabalan kejayaan #
# membuka lapisan awan ditinggalkan mesra #
# lumer salju melewati liku-liku #
# terakhir saat puncak #
# ada bayangan tubuh berimpit lampau dengan sekarang #
si bodoh  terakhir kamu menang
terakhir kamu lewat aku
# membeku di ujung jari kita #
# menyalakan lagu medan perang #
# aku dari legenda akan terus menulis legenda #
# sehari bergelora tak membuang-buang ketekunan sepuluh tahun #
# pertandingan ini mau diingatkan oleh semua orang #
kita lanjut
ayo
aku tunggumu di akhir
# tunggal terang dalam sepanjang malam #
# kita yang berjalan dalam biasanya #
# adalah di atas awan adalah dalam debu #
# kunang-kunang yang bekerja keras #
Shinesheen memukul
Mo fan datang ke sini
aku bantu kamu mengganti aspek lain
cepat pergi
kepala tim kepala tim
tunggu aku
apakah bos ada pendapat bagi aku
mengapa hanya beri aku tanda seru
kalian semua ada tulisan
setelah lihat tulisan kamu
perasaan hati aku nyaman sedikit
kepala tim
ayo fotolah ayo