= King's Avatar =
= Episode Ke-26 =
Ternyata, perusahaan lain ada aktivitas
Namanya Pembangunan klub
Katanya sangat efektif
Solemn
selamat datang ke Klub Shinesheen
Daerah Olahraga
Kalau cape ketika latihan
bisa istirahat dulu di sini
Kursi Massage
Aku sangat suka
Tempat ini
adalah tempat latihan mereka setiap hari
Dan yang ini adalah sistem listrik
Ketika latihan, harus hati-hati, jangan menyerntuhnya
Kalau disentuh
semuanya komputer akan dimatikan
Sudah ingat belum
Sudah ingat
Inilah tempat yang mereka
simpan kartu akun
Kamu juga bisa simpan di sini
Siapa yang begitu ceroboh
Simpan juga akun Solemn aku
Kalau kehilangan
Thousand Chance Umbrella yang paling hebat di dalam Glory
akan kehilangan
Yang aku bilang sudah selesai
kamu mengunjungi dulu ya
Oke
Yang hingga aku tidak bisa bermain Glory adalah kamu
aku akan agar kamu kehilangan penyelengkapan dan akun
Kamu lihat-lihat dulu ini kartu siapa
You Yu De Xiao Mao Mao
Mau Thousand Chance Umbrella kan
Kalau kamu sangat suka Thousand Chance Umbrella
aku bermain bersama kamu sekali
Kamu pilih seseorang dalam klub untuk PK dengan kamu
Thousand Chance Umbrella akan dipinjam ke kamu
Kalau kamu menang
Thousand Chance Umbrella akan dipunyai kamu
Dan aku berjanji
aku tidak akan mengejar dan membunuh kamu lagi
Tapi kalau kamu kalah
maaf
kamu mininggalkan
tapi harus tinggalkan kartu akun
Oke
Kalau begitu, dia saja
Bagaimana
Seorang Wizard
bisakah digantikan
Wizard PK dengan Ninja
Sekali saja trampilnya akan di depan muka aku
PK dengan langsung kena kulit tubuh
aku sangat kerugian
Karena kamu terlalu tepat waktu
Kamu berpikir dulu
Kalau aku kalah
Thousand Chance Umbrella akan dipunyai dia
Aku yakin permainan jelek kamu
bisa juga kaya yang bagus
Hari ini aku akan menjadi keras
dan akan PK dengan dia dengan telanjang
Aku akan melepaskan semuanya pernyelengkapan
Nanti jangan bilang pernyelengkapan lebih bagus
Kalau mulai berjudi, aku pasti akan mengakui kalau kekalahan
Kartu akun
aku sudah tinggalkan
Mengapa aku kekalahan kartu akun aku
Kamu berpandangan jauh ya
Mengapa kamu bisa menentukan Mo Fan pasti akan kalah
Kalau dia tidak pakai Thousand Chance Umbrella
aku juga tidak bisa menentukan
Tapi dia pakai Thousand Chance Umbrella
pastilah akan kalah
Apa maksudnya
Yang bisa memakai Thousand Chance Umbrella dengan baik
cuman Idleman
Kedua puluh empat pekerjaannya, manapun yang memakai Thousand Chance Umbrella
akan tidak bisa mengeluarkan kekuatannya
Sebaliknya mereka akan oleh karena tidak cocok dengan
kerubahan dan keberatannya
sehingga kekalahan perlombaan
Tadi, Mofan
dimainkan oleh aku sesukanya
Jangan terlalu puas diri sendirinya
Tidak pakai senjata dan PK dengan telanjang
kapan kamu begitu hebat
Yang ini sudah terhitung sama aku
Mengapa menang sekalipun telanjang
Ngomong-ngomong dulu
yang tentang trampil
Setelah ayahku meninggal
aku suka duduk di sini diri sendiri
Bertahun-tahun itu setelah ayahku mengginggal
aku berhidup sendirian
makan sendirian
nonton film sendirian
dan menghadapi kafe internet kosong sendirian
menghadapi dunia Glory yang fiktif sendirian
Waktunya sendirian terlalu banyak
untuk kamu, dunia sudah menjadi pemandangan
kita tidak bisa menghadapi sebuah kota sendirian
walaupun online atau tidak,
kita perlu teman
hati kita juga harus diisi sepenuhnya
kaya dunia Glory
Dari Daerah ke-1 sampai Daerah ke-10
kehidupan yaitu sebuah proses
yang semakin lama semakin kaya
Hari-hari seperti ini
juga sempit
Zaman dahulu, aku suka
bersenyum dengan semuanya
Dan tinggalkan lemah kepada diri sendirinya
Inilah pura-pura kebiasaan
Sampai ketemu dengan mereka
yaitu orang-orang yang bermain Glory
Mereka bersenyum sesuai kesukaannya
berisik sesuai kesukaannya
dan menangis sesuai kesukaannya
Apapun perasaan hati juga dikeluarkan langsung
AKu baru tahu
melepaskan watak bawaan
benar-benar sangat senang
Sendirian juga sangat bagus
orang-orang
juga sangat bagus
Aku cuman mau
dapat kembali barang-barang aku
Tapi kamu juga harus memasuki baru berkesempatan kan
Belum coba
bagaimana kamu bisa tahu kekuatan dirinya
Aku membantu kamu
untuk melayani mereka
Sangat mudah
Sering berpikir
dan jangan memberi konsnesi kepada lawa
Mengapa berkata yang ini dengan aku
Mungkin berdasarkan proses perjuangan keras
kamu bisa menemukan kebagusan sini
Aku duluan
Aku juga harus parner
Akan berlomba dengan Klub Excellent Era
hasil kali ini sangat penting
Aku akan dnegan kalian
menganalisi lawan
Dan membuat rencana taktik bermacam-macam
Sementara, aku juga akan agar mereka berjuang untuk pernyelengkapan sebanyak mungkin
untuk bersiap perlombaan
Iya
Yaitu momok seperti ini
dibunuh ketika 1 menit 13 detik
pasti akan ketinggalan buku trampil
Terlalu gaib
Aku selalu berpikir bahwa presentase buku trampilnya tersedas dengan sistem
Luar pikiran, ada aturannya
Aku bermain Glory bertahun-tahun,
memang memliki beberapa kecakapannya
Nanti aku membuat sebuah taktiknya
Membantu seluruh Klub Shinesheen
supaya kita bisa memunuh trampilnya
Patilah akan memenang Klub Excellent Era
Ohye, Ohye
Jangan mendewa-dewakan aku
Yaitu boss ini
Kalau kita mau melanjutkan
harus membunuhkannya sekarang
Kalau dilihat dari waktu sekarang
kita perlu 32 menit 28 detik
Kalau begitu, waktunya tidak cukup kan
115 342
Dia belum neninggalkan
Apa yang dia bilang tadi
Yang ini adalah jalan kecil yang tersembunyi
Langsung melewati boss itu,
waktunya akan dipendekkan 29 menit
Sekarang pasti bisa
Pemungut sampah pertama dalam Glory
sangat paham peta sini ya
Mungkin
aku bisa membentu mereka untuk menyelesaikan taktik buku trampil
Lalu
mengganti dengan mereka
dan mendapat kembali kartu akun aku
Sini
Bagus
Kalian istirahat dulu
Titik trapilnya
bisa membantu batasan trampil pekerjaannya diterobos terus-menerus
Setiap 10 titiknya
semua sifat peran akan dinaiki
Tapi presentase ketinggalan buku trampil sangat rendah
biasanya tergantung untungnya
Aku membuat mode matematika kembali untuk berhitung
dan sekarang sudah menemukan
cara meninggikan presentase ketinggalan buku trampil
Taktik Buku Trampil
adalah yang paling penting untuk Klub Shinesheen
Kalau aku dapat yang itu pastilah akan mendapat kebebasan
Aku mencari kamu sudah lama
Mencari aku
Mengapa
Cahaya muka kamu mengapa begitu jelek
Benar
Mungkin karena buku trampil
Aku mengambil buku trampil sebetulnya untuk
Aku tahu
Sebetulnya kamu tidak mau memasuk Klub Shinesheen
dan aku juga bukan mau meninggalkan kamu deng paksa
Jangan geselih
Lihat dulu
yang ini adalah aku rebus untuk kamu
Teh Shi Quan Da Bu
Terima kasih
Terima kasih kamu bermain sepanjang malam selama 6 hati
Dan kamu menyelesaikan dengan semuanya
sebuah tugas yang tidak mungkin bisa dibuka
Mengapa tidak digantikan
Cukup
Yang ini langsung minum ketika masih panas
Efeknya akan lebih bagus
Mengapa selalu memandang aku
Kamu minum secepat mungkin
Mengapa
Mengapa kamu munim yang ini
Yang aku minta adalah yang ini
Oke
Kamu bekerja dulu
Aku duluan
Sampai jumpah
Mereka juga
sangat bagus untuk kami
Aku benar-benar harus mengambil buku trampilnya
Kapten
Mo Fan
Kali ini jasa kamu besar sekali
Kami menentukan bahwa
mengganti nama taktik itu sebagai Hui Ren Bu Juan
Bagus kan
Sangat bagus
Hui Ren Bu Juan
menganalisasi sebuah buku Hui Ren Bu Juan
Kapten berjanji untuk makan dengan kita
Kita hars makan sebaik mungkin
Ayoh
Kapten
Tidak mudah ya
Makan dengan kalian
Tidak pernah begitu bilang kan
Kamu belum bilang
Kamu
mau membantu cuci pring atau cuci sayuran di sini
Belum pernah berkata Maaf, mau jalan
Iya, iya, iya
Aku lupa
Aku tidak bisa berkata
Oke
Kamu sekarang menggosok sini agar bersih
Tidak bisa kotor lagi
Xiao Liu
Di sini
manajemen
akan mulai
Inilah anak perempuan aku
Namanya Xiaoli
Halo, halo
Xiaoli
Inilah Xiaoliu yang aku sering berbicara dengan kamu
Dia pantas dan ahli
Untuk pekerjaan
juga bertanggung jawab
Semuanya atas bimbingan manajemen
yang paling penting
juga sangat konsentrasi untuk kecintaan
Maaf
aku angkat teltephone dulu
Oke
Tank utama di depannya
untuk memikat lawan
dan menarik kesakitannya
Oke
Halo
Iya
Langsung sesuai harga sebelumnya
Kafe kamu baik atau jelek
aku juga akan menjualnya dengan campur
Kalian berjalan
Perlu aku menyampaikan maaf
Kesakitannya tidak cukup
Harus Tank kedua membantu
Tank kedua masuk
Memperhatikan kesembunyian
dan memperhatikan positioningnya
Oke
Nyonya, halo
Toko kami sedang melaksanakan
aktivitas puji untuk nyonya yang paling cantik
Selamat Anda mendapat juaranya
Aku
Kami juga bersiap sebuah hadih indah untuk Anda
Dan harus Anda mengambil diri sendirinya dengan kami
Oke, dini
Nyonya
Sini, silakan
Kamu bersama pacar
Bukan
Jadi paman dan adik sepupu
Adik sepupu
Kesakitannya cukup
Mulai bertempur
Semuanya harus memperhatikan kesakitannya
Jangan kacaukannya
Oke
Manajemen Liao
Asli kamu
Kamu siapa
Aku Xiaowei
Tidak ingat
Teman sahabat Xiaoliu
yang khusus berdagang kafe
Halo
Barang aku bagus kan
Barang
Sekalipun kualitasnya tidak bagus
tapi harganya rendah
Dan dicampur dengan
kafe bagus kalian
kepentingannya tinggi sekali
Dicampur
Aku dan Xiaoliu
sudah bekerja sama lama
Sekalipun cuman satu toko
tapi kepentingannya lumayan banyak
Kalau kita bisa bekerja sama,
Tidak usah
Jalan
Sedang melarikan diri
Penyerbuannya sudah
Arguments Tricks satu kali lagi
An Wenyi
kuantitas air cabe sudah cukup belum
Jangan khawatir
Cabe Provinsi Sichuan yang airan ortodeks
Sesendok cukup tidak
Mas, silakan
Inilah arak yang dibayar oleh nyonya itu
Dan
yang ini untuk paman
Yang ini untuk adik sepupu
Selamat makan Apa
Apa masalah kamu Maaf
Apa ini
Maaf, manajemen
Kamu lebih pintar ngomong
Bermain sudah cukup
makan sudah cukup juga
Inilah waktunya latihan
Kalian tunggu sebentar
Hati-hati
Mengapa
Bagus
Ada yang mau bilang dengan aku
Ambil saja
Kali ini benar-benar
Jangan khawatir
# Seperti sediakala, seperti kamu #
Membangun klub bersama
Sangat tertarik bermain Glory bersama
Tapi yang suka sendirian juga tidak masalah
Sekalipaun kamu mau memasuk Klub Shinesheen atau tidak
Dan juga
sekalipun kamu akan memilih kehidupan bagaimana
kami berharap bahwa
kita masih berkesempatan untuk bermain Glory bersama
Hari ini
Kami sangat senang
dan juga sangat kalem walaupun meninggalkan
Kamu belum coba
bagaimana kamu bisa tahu apakah kamu suka
Yang ini adalah aku rebus untuk kamu
Teh Shi Quan Da Bu
Mengapa memadang aku
Kamu minium dulu
Kali ini jasa kamu besar sekali
Jadi kami menentukannya
mengganti nama taktik itu sebagai Hui Ren Bu Juan
Bagus kan
Sekalipaun kamu mau memasuk Klub Shinesheen atau tidak
Dan juga
sekalipun kamu akan memilih kehidupan bagaimana
kami berharap bahwa
kita masih berkesempatan untuk bermain Glory bersama
# Berdiam seperti gerak dalam hujan #
# Berdiri di puncak bintang #
Benar-benar banyak orang bersama
akan senang
Aku, pastikan akan menerima teman ini
Dan memasuk dengan mereka
# Aku pernah terlihat #
# legenda #
Yang fotokopi di mana
Luo Ji
Buku trampil kamu pernah difotokopi tidak
Apa
Taktik Buku Trampil
Tidak
Bukan sudah disimpan dalam konputer
Runyam
Mencari dulu, ayoh
Yang ini Tidak ada
Aku, tadi aku terlihat Mo Fan
Tunggu bentar
Yang ini barang aku
Jangan ambil barang aku
Yang ini semuanya barang aku
Jangam ambil, jangan ambil
Jangan ambil barang aku
Apa yang terjadi
Inilah barang aku
Jangan ambil
Sudah pulang
Lapar kan
Tidak lapar
Aku sedikit lapar
Bao Zi
Kamu
Aku lapar
Aku harus ambil paket juga
Tiba-tiba aku mau kena panas matahari
Untuk menambahkan kalsium
Makan dulu
Lalu kena panas matahari
Kita makan bapau
Halo
Selanjutnya harus bertempur dengan Klub Excellent Era dengan baik-baik
Mereka akan apa wajud kesatuan tempur
Aku menanya dulu
Surprise
Selamat masuk Klub Shinesheen
Selamat
Makasih
Kamu terlalu keras
Setelah kalian masuk
langsung mulai positioning
dan memberi angkasa untuk aku dan Ye Qiu
Zhang Jiaxing
Kamu membantu orang lain dulu
aku harus membunuhkan Solemn
dalam 7 menit
Oke, kapten
Klub Shinesheen bukan hanya Solemn
Kalau mereka dari mulanya
langsung membunuh dengan paksa bagaimana
Empat PK empat
Kalian pastilah bisa mencegat mereka
Setelah aku mengalah Solemn
sisa Klub Shinesheen
kita bisa bertempur
sesuai kesukaan kita
Kalau Solemn tidak lepaskan dari
klub dan tidak PK dengan kamu, bagaimana
Su Mucheng
Aku sekarang kapten
Bisakah mencegat Solemn
dan bisakah mengalahkannya
adalah urusan aku
Kamu sebagai seorang Gunner
kamu cuman menyelesaikan tugas kamu dengan baik saja
Dan juga
ketika Ye Qiu menjabat kapten
kamu juga begitu berkata dengan dia
Setidaknya Kapten lalu, Ye Qiu Klub Excellent Era
tidak akan membawa kekesalan pribadinya
Di dalam perlombaan
kamu berpikir bahwa dia tidak menujukan Klub Excellent Era
Untuk usianya
dia tidak usah bermain kembali lagi
Tapi dia
dia membangun klub di depan Klub Excellent Era
Inilah menujukan pada Klub Excellent Era
menujukan pada aku
Kita merampok akunnya
kamu berpikir bahwa dia akan memberi konsensi kepada kita
Kalau tidak menang kali ini
kalian tidak mungkin mengakui aku
Kapten
aku berpikir bahwa kamu salah paham Ye Qiu
dia seorang pemain profesional
Sangat profesional
Semua teguh hatinya
cuman untuk Glory
Untuk tempat Perlombaan
Di dalam matanya, Klub Excellent Era
cuman seorang lawan saja
Tidak berbeda dengan
siapun yang pernah dikalah oleh dia
dalam perjalanannya
Tapi
kekuatan Klub Excellent Era lebih kuat
jadi dia akan sungguh lagi
dan menghadapi semuanya ini dengan optimis
Semuanya semangat
Aku berlatih
Aku juga berlatih
Kalau semuanya tidak ada perbedaan
yaitu kalian sudah setuju
taktik yang tadi aku bilang
Semuanya sudah ingat belum
Kami sudah mencatatnya
Aku setuju pendapat Kapten Sun
Begini saja
Aku dan kamu membimbing klub untuk PK latihan
Agar semuanya kenalkan dulu
Pendapat baru yang kamu pikir
Bagus
Kamu masih ingat tidak
kamu mengganggu Dragon's head aku
Hari ini aku akan memperlihatkan untuk kamu
apa saja Dragon's head asli
Aku menang
Benar
Oke
Hari ini sampai di sini
Sekalipun mengeluarkan Dragon's head
tapi juga kekalahan
Kamu berpikir bahwa
One Autumn Leaf bagini
benar-benar bisa diakui oleh semuanya
Apa yang kamu mau bilang
Bilang saja
One Autumn Leaf
cuman sebuah kartu akun
mereka merayakan,
mereka berseru
bukan untuk peran Glory
melainkan orang yang di belakang peran
dan sering mendapat menang
dan kasih kehormatan kepada kita
Yang kamu selalu mau mengeluarkan itu, Dragon's head
cuman salah satu caranya orang itu untuk mendapat menang
digunakan oleh orang itu untuk mendapat menang
Sebelumnya, orang itu Ye Qiu
tapi dekarang orang itu kamu
Sun Xiang
Kalau kamu mau berbanding dengan dia asli
jadi satu-satunya yang bisa membuktikan bahwa kamu lebih kuat dari dia
yaitu di bawa bimbingan kamu
Klub Excellent Era menang
Dan mendapat menang banyak lagi
Jadi kehatian kita
harus disimpan ke Perlombaan dan latihan
dengan sebanyak mungkin
Solemn
atau Klub Shinesheen
tidak masalah
kalau untuk Klub Excellent Era yang mau mandapat juara
Oke
Kapten
Istirahat dulu
Aku duluan
Mengapa makan di sini
Situ tidak boleh
Mau berubah Klub Excellent Era
tenakan lemayan besar kan
Tentu saja
Lawan tidak mudah untuk bertempur
Pengaruhi Klub Excellent Era yang dari Ye Qiu
terlalu dalam
Yang ini akan
mengelisah anggota-anggota
Kapten
data-data Dragon's head sudah disiap denga aku
Tunggu bentar
Duduk
Kita ngomong-ngomong dulu
Beberapa hari ini sangat rajin untuk bersiap ya
Aku bisakah membaca
Kamu sudah berkali-kali
mau mencari Sun Xiang
Bukan
Yang ini data-data Dragon's head
dan data-data Ye Qiu
Semuanya diketemu oelh kamu dengan insiatif
Beberapa hari ini uni bagaimana
Maih baik
Juga sibuk
Kapten wakil, kalau tidak ada sesuatu
aku duluan ya
Untuk posisi klub satu tertarik tidak
Uni juga sangat penting untk Klub Excellent Era
Meninggalkan bantuan kalian
di dalam bahan-bahan
klub juga miskin sekali
Tapi
kalau ada yang mencoba
intervensi ke dalam klub
mau mengacau klub
sekalipun miskin
juga harus memotongkan ekor ini
Ketua Chen
kamu sangat cocok pekerjaan ini
yang ini tidak akan membantu kamu
Uruskan urusan kamu saja
Titik trapilnya
dipenuh belum
Semuanya dipenuhkan
Bersiap untuk merayakan lah
Mo Fan
Sudah siap belum
presentase bunuhnya 96% lebih
Pernyelengkapan dibawa belum
Oke, kalau gitu
kita berangkat