= King's Avatar =
= Episode Ke-12 =
= Jago, jangan berkelakar =
= Sudah berjanji untuk bermain dungeon Ngarai Yixian =
= bersama Lan Xi Ge =
= Mengapa tiba-tiba tidak bisa =
= Kemudian, rekor dungeon juga jangan mencari aku lagi =
= Mengapa =
= Siapa yang membeli jago =
= Agar kamu bekerja untuknya =
= Aku tidak memperdulikan, aku bisa menambah bahannya =
= Kita berbicara lagi jago tentang dungeon Ngarai Yixian =
= Rekornya harus dipunyai Lan Xi Ge =
= Tambahkan bahan juga tidak bisa =
= Profesi yang melanggar dungeon sudah habis =
= Apa  Apa  Apa =
= Sebanyak bahan jago juga tidak ingin =
= Aku tidak main Glory lagi =
= Jago, kamu asli akan meninggalkan Glory =
= Tidak mungkin =
= Hal-hal Kong Zhi Lin kamu juga tahu =
= Saat itu Lan Xi Ge tidak mengikuti =
= Bermain bersama tidak dilakukan lagi =
= Rekor dungeon =
= didapat oleh Lan Xi Ge masih bisa =
= Tunggu bentar, aku mempertimbangkan dulu =
= Kamu tidak bermain dungeon bersama kami lagi, =
= Tapi kami bisa terdapat rekot dungeon =
= Jago, logika ini tidak benar =
Lihat-lihat, seperti ini sudah oke belum
Langsung kirim saja
Oke
= Jago, masih ada =
= Kamu melihat yang ini =
Taktik dungeon Ngarai Yixian
Pengendalian yang paling mudah
Hasil dungeon paling luar pikiran
Sekalipun pemainan rekannya jelek sekali
Asal caranya betul
Pengatasan rekor tidak minpi lagi
= Yaitu taktiknya di dalam tangan=
= Semuanya akan diataskan =
= Bagaimana  Mau mencoba tidak =
= Membeli =
Ya
Makanya kemudian kita cuman bisa menjual taktik
untuk menukarkan bahan-bahan
Ketika dunia menutup pintunya
Pastilah ada jendelanya dibuka
Bosan sekali, aku lebih suka bermain diri sendiri
Seharusnya kamu mengucapkan terima kasih kepada orang yang menghancurkan kamu
Mereka menghancurkan kamu sehingga kamu bisa mengerti bahwa
berbaring lebih nyaman dari duduk
Makanya, maka kemudian tidak perlu
aku menemani kamu untuk berjuang dungeon lagi
Masih meminta izin sakit
Suhad sudah diobati
mau gantikan alasannya apa
Gelisah
Begitu muda
Tidak mungkin sakit gelisah
Sebelumnya pekan ketika Lomba Glory All-Star setiap tahun
semuanya kamu menemani aku
Tahun ini kamu tidak bisa
aku berpendapat dengan kerugian
Ketujuh tahun lalu, kamu juga menghadir setiap tahun
Bisa tidak
Kamu cuman merasa tahun ini seperti kebiasaan saja
Bersama aku saja
Ke sana lakukan apa
Tentu melihat aku
Nah, tiketnya juga sudah dibeli
Kelihatan kamu bukan hanya kurang aku saja
Sebetulnya aku takut kamu bosan kalau sedirian
Makanya bersiap dua pengawal untuk kamu
Begini baru bisa berkekuatan jago perjuangan
Tapi
kamu juga bisa bersiap
sebuah life-size cardboard cut-out One Autumn Leaf
Nanti aku bisa
ambil foto untuk kamu
Kamu kedengaran belum
Bagaimana kamu bisa melakukan dua urusan
Minum kofe sambil berbicara
Sini
Pahlawan asli
memang berani untuk menghadapi kofe sutut mulut
Pahlawan Ye Xiu
Aku akan pulang ke klub Excellent Era
Kamu, kamu juga harus pulang ke Kofe Internet Xingxin
Kita bernasib baik
bertemu di Perlombaan Glory All-Star
Sekarang
semakin lama semakin bisa berbicara
Sebetulnya kaya siapa
= Kofe Internet Xingxin =  Xiaoming berkata dia bisa
mengambil tiket Perlombaan Glory All-Star
Sekarang jam berapa
Mengapa masih belum kirim tiketnya ke sini
Barang-barangnya juga disiapkan
Sebetulnya dia bisakah dipercaya
Setelah Jago kebebasan
Xiaoming sudah tidak online lagi
Aku sekarang juga tidak bisa hubungi dengannya
Kalau begitu, sekarang kita bagaimana
Dua hari kemudian lombanya akan mulai
Benarkah kita harus nonton di luar
Aku tidak memperdulikan
Aku harus mengikutinya
Apa yang mucul  Siapa yang memarahinya
Boss kita sedih sekali
Tidak dapat tiket Lomba All-Star
Iya, Ye Xiu
di bawah sini ada dua peti
Boss berkata bahwa kamu memindahkannya ke situ
Tidak bisa dipercaya
Boss, ini petinya
Simpan di sini saja
Di mana
di lantai saja
Apa yang bisa lakukan
Sedih
Xiaoming masih bisa dipercayakan
Lihat, buy one get two
Tiga tiket
Besok, kamu, aku dan Tang Rou
bertiga bersama
Apa  Aku masih harus bekerja
Kamu Boss atau aku Boss
Kamu
Asal kamu tahu
Sekarang, boss
akan bawakan kamu untuk open eyes
Kamu tidak bersedia
Aku kasih tahu kamu
Kamu besok
bawakan kedua peti ini
ingatkan bawakan tiketnya ya
Tahu belum
Tunggu bentar, kamu
pindahkan kedua peti ini ke situ
Hati-hati ya
Barang-barang ini
lebih penting dari jiwa kamu
Istimewa life-size cardboard cut-out itu
Sebanyak sama gaji sebulan kamu
Tapi
kamu juga bisa bersetiap
sebuah life-size cardboard cut-out One Autumn Leaf
Nanti aku bisa
ambil foto untuk kamu
Dia apakah tahu beberapa
makanya antarkan tiket ke aku dengan sengaja
All-Star, aku di jalan
Selamat pagi, semuanya sudah bangun belum
Aku menunggu kalian di All-Star ya
Ke mana sih orangnya
Ye Xiu di mana  Naik belum
Mungkin
Mulai dari pertama tahun perbangunan Glory
Setiap tahun akan
berkumpul
semua pemain profesionalnya
Kaya melaksanakan pesta
Dalam pertemuan ini, hampir semuanya pertunjunkkan
Di antaranya, yang paling tertarik
adalah 24 orang pemain populer
dalam Lomba All-Star
Lomba All-Star tahun ini
akan muncul apa
Dan akan tampak apa pertunjukkannya
Betapa mengharapkan
Perlombaan Glory All-Star
KlubBattle memang menang, KlubBattle memang menang,  KlubBattle memang menang
Halo, boss
Halo, semuanya datang
Situ masih ada tempat tidak
Daerah B No 126
Makasih
Boss
Kalian juga datang
Halo, Boss
Nanti ketemu ya
Lihat-lihat
Pengajaran Glory asli
Jago perjuangan
One Autumn Leaf, Ye Qiu
Kalian bisa ambil properti ya
Semoga kalian menyemangat untuk Ye Qiu
Tuan One Autumn Leaf
Makasih
Semoga kalian menyemangat untuk Ye Qiu
Tuan One Autumn Leaf asli
Makasih
Halo, kalian di mana
Struktur lainnya
kira-kira bersiap
semuanya sudah datang
Sekarang akan muali
Cepat-cepat ya
Semuanya kenal dulu
Tuan One Autumn Leaf asli
Ye Qiu
Ayoh, Ayoh
Sini, sini
Gratis, gratis
Xiaoming, kamu datang
Aku pikir kalian tidak datang
Sebaiknya kalian datang
Makasih banyak tiketnya
Aku tahu sekarang sangat sulit dapat tiketnya
Sangat sulit kan
Kamu bagaimana bulan ini
Tidak pernah berbicara dalam group
Yang tentang jago, kamu sudah tahu tidak
iia
Inilah satu-satunya foto yang
Ye Qiu dengan One Autumn Leaf
Aku menstensilnya dengan khusus
Inilah dipesan dengan spesial
Kita membagikan kepada orang lainnya
Waktu ini
sangat cocok untuk kasih tahu semuanya
Jago baru adalah puncak Glory
Yoh, ambilkan yang ini
Guoguo
Sebelumnya Ye Qiu adalah puncak Glory
tapi sekarang dia bukan
Kamu ngomong apa
Guoguo, Ye Qiu sudah kebebasan
Sun Xiang, jago perjuangan
Klub Excellent Era dipunya sama Sun Xiang
Sun Xiang, jago perjuangan  Sun Xiang, jago perjuangan
Aku tidak tahu mana yang kamu dapat tiketnya
Tapi sekarang
Ye Qiu bukan rekan Klub Excellent Era lagi
Aku membantu kamu untuk bersihkan dulu
dan kamu pulang dulu
Xiaoming, berkelakar juga harus sesuai waktunya
Kita berkenal sudah bertahun-tahun
dan kita selalu juga sebagai fans jago Ye Qiu
Mengapa kamu belum ngerti
Idola juga harus sesuai zamannya
Tiga tahu lalu, Ye Qiu adalah jagonya
tapi sekarang, Sun Xiang baru adalah jagonya
Itulah urusan mereka
tidak berhubung dengan kami
Urusan mereka memang tidak berhubung dengan kami,
Tapi urusan Glory juga tidak berhubung dengan kamu
Ayoh, membantu aku
Tidak bisa
Kalian meninggalkan
Jangan, jangan buang Ye Qiu
Jangan
Mejanya diangkat
Semuanya diangkat
Guoguo, kamu tidak apa-apa kan
Boss, lantainya dingin
Guoguo
Barangnya nanti kami akan bawakan
Aku belum pernah berpikir bahwa
harus mengejar idola
untuk mencari kemilikan
Cuman ikuti yang lainnya saja
Nah
Apa yang kita bisa membantu
Aku bagaimana berpikir  Kamu
Aku juga tidak tahu
Berkata bersama oke
Iya
Ye Qiu apakah tidak akan pulang lagi
Aku lekukan seperti ini cuman sia-sia
Dan dikelakar oleh orang lain
Guoguo, kamu adalah yang paling paham Ye Qiu
Dia tidak mungkin dipukul  hingga tidak berdiri oelh orang lain
Dia pastilah di sesuatu pojoknya,
melanjutkan Glory
Kamu selalu mendukung dia
Dia memang tahu
Ye Qiu pulang atau tidak
apakah sangat penting
Dia tidak pulang
apa maksudnya aku lakukan seperti ini
Benarkah  Kalu dia pulang
yang kamu lakukan
akan memiliki maksudnya
Kalau kamu lakukan yang ini cuman untuk
mendapat balasannya
Aku berpendapat bahwa
sekalipun untuk kamu
atau untuk dia
yang ini tidak berarti juga
Dari pertama samapai ke-10
aku selalu ingin tahu bahwa
apa idola
Seorang  Atau satu katanya
Atau semacam tenaga
Guoguo
Dia bisa uruskan diri sendiri
Ayoh, Jago perjuangan
Guoguo
Aku tidak tahu kamu mengejar idola untuk apa
Tapi aku tahu, tujuan aku apa
Membuat semua tidak mungkin menjadi munkin
inilah tenaganya dari Ye Qiu
Asal ada kesadarannya
aku akan selalu mengejar
Inilah kehormatan aku
Kamu tidak tahu kekuatan aku saat itu
setelah aku berkata
aku langsung pergi
Ganteng sekali sih
Saya sekarang ke menjempt Anda
Boss
Bawah
bawah
Guoguo, aku membeli minuman untuk kamu
Oke
Tiket ini sebenarnya diberi dari siapa
Kecuali Xiaoming,
aku juga belum pernah tolong bantuan lain
Mungkin ada seorang yang baik hati
Oang baik hati
Orang baik hati yang mana
Dan menantarkan ke aku,
tiket yang posisinya bagus banget
Kamu tahu tidak
Sebelumnya aku cuman nonton di puncak itu
Bantukan aku utnuk ikat
Maaf
Permisi
Mengapa kamu begitu bodoh
Oh, padahal duduk di sini
perasaannya begini
Su Mucheng
Xu
Benarkah kamu
Orang yang duduk di atasnya
kalau duduk di bawah nya
juga sedikit bosan
Benar kan
Benar ya
Kamu mau lakukan apa
Kamu menebak
Bisakah aku ambil foto bersama kamu
Tentu bisa
Makasih
Bersama saja
Lencana itu
Bisakah dilihat sama aku
Tentu saja
Lucu sekali
Dan inilah kebatasan fans Ye Qiu
Kamu juga fans Ye Qiu
Iya
Aku adalah yang dalam klubfensnya
yang pertama fens
Tapi sekarang, klubkami
cuman ketinggalan bebrapsa saja
Apa kamu suka
Kalu kamu suka, inilah aku bisa mengantar kepada kamu
Ayoh, ayoh
Kalu begitu, mulai dari hari ini,
aku adalah fens kedua
klubfens Ye Qiu
Kepala, Halo
Tidak masalah
Emm
Aku mau bertanya
Iya,
Setelah Ye Qiu kebebasan
kalian masih berhubung tidak
Dia masih pulang
Dan masih bermain Glory tidak
Inilah rahasia
Aku berpikir
Kalian akan bertemu
Jangan berkelakar
Asli
Tapi aku tidak tahu apa bentuknya
Apa bentuknya
Dia mengikuti lomba setiap kali akan
mamakai penutup mulut hitam
Apa bentuknya
Bagaimana aku baru bisa kenalkannya
Itulah Su Mucheng
Jangan ambil foto lagi
Aku duluan
Sampai jumpa
Oh iya, Ye Qiu berbentuk sama orang lainnya
Dua mata, satu mulutnya
Bersama dengan orang lainnya
Tapi kalau kamu ketemu dengannya,
jangan putus asa dengan jago
Dan makasih banyak untuk lencana kamu
Sampai jumpa
Smapai jumpa
Aku hari ini mendapat untung besar
Aku menduduk di posisinya bagus
dan ketemu dengan Su Mucheng
Su Mucheng
Suman Su Mucheng saja
AKu tahu apa
Kamu juga
Tadi dia duduk di sini
kamu harus menyalamdulu
Kalau begitu, aku tidak mau bawakan kamu
Tang Rou pulang
Makasih
Mengapa dia begitu senang
Tidak apa-apa, tenaga idola
Mas, halo
Halo,saya Qiao Yifan Klub Weeherbs
Saya pernah mendaftar lomba ini
Saya tentukan dulu,
Pemain akan ditentu
oleh staff kami
Saya mau menentukan dulu
kalau begitu, saya tidak mengganggu lagi
Ke klubmenentukannya
untuk terkejut genbira pemain ya
Tentu sebelumnya,tentu dulu
Daftarnya ada
Kasih tahu ke ketuanya
Kamu tenang saja
kami tidak akan memboloskan terkejut gembira kalian
makasih
silakan
masuk
sekarang mulai masuk
oke, makasih
Yang tadi aku bilang
Kamu sudah ingat belum
Di lomba membuktikan kehargaan aku
Tenang saja
Aku akan membuktikan kepada semuanya
aku baru ketua Klub Excellent Era
orang yang akan melampaui Ye Qiu
Semangat
Halo semuanya
Sini adalah disokong dari Suningyigou
Glory All-Star
lokasi lombanya
Saya Pan Lin
Saya teman tua kalian
Li Yibo
Halo ,teman-teman
dan sedang menonton video kita
yang luar arena
Halo, semuanya
Saya teman tua kalian Xiao Luo
Glory 10 tahun, makasih dukung kalian
Urusan yang setiap tahun
Lomba Glory All-Star
Kalian udah siap belum
Sudah siap
Selanjutnya
Mari kita mengkenalkan dulu untuk kalian
klub hadir kali ini
Klub Thunderclap
Klub Excellent Era
Klub Azurain
Klub Battle
Klub Weeherbs
dan Klub Nihilum
Selamat datang para klubnya
Dengan cepat
Glory sudah menemani kita 10 tahun
Di dalam 10 tahun ini
Pemain bagus lumayan banyak
dan menambahkan darah segar untuk Glory
Tapi yang kita tidak bisa lupa
adalah nama-nama itu yang sudah
kehilangan dalam daftas nama itu
Oleh karena kerajinan mereka
Glory baru memunyai kehormatan hari ini
Mari kita merindu dulu
yang pernah mambawah kepada kami
keingatan Glory
Mari kita  mengucapkan makasih kepada
mas-mas yang kita hormati
pemainnya memang selalu ada, dan kehormatannya selalu ada
Anera ini pastilah akan selalu simpan
bekasnya di sini
MVP
Lomba tempur pemain baru
Kalian pasti kenal
untuk pemain baru
yang ini adalah
kesempatan bagus untuk berjuang dengan pemain profesionalnya
dan untuk pemain profesionalnya
inilah juga sebagai cara untuk
melonggarkan
Sekarang, silakan pemain baru pertama
yang sudah siap
Lihatkan ke layar
Mari kita menyambut pemain baru pertama
Gao Yingjie, yang berasal dari Klub Weeherbs
Gao Yingjie, Gao Yingjie
Ini siapa
Belum kenal
Mungkin belum pernah masuk lomba
Dalam Klub Weeherbs
pemain baru yang lebih bagus
Aku berpikir bahwa
yaitu ketua Jiexi
bawakan pemain barunya berjalan-jalan saja
Mungkin
Belum kenal ya
Saya bertanya ke Gao Yingjie dulu ya
Apa pendapat kamu
Aku, Aku cuman berlatih pekerjaan yang sama dengan ketua klub
Berlatih  pekerjaan sama
Witch adalah perwakilan Klub Weeherbs
Hari ini kita di sini
Kamu mau berjuang dengan siapa
ketua, bukan
Wang Jiexi
Sekali restoran, kketuanya menang
kamu sedang bertaruh
Kamu cuman ingin aku membayar
Kedengaran belum
Kesahabatan palsu
Ngomong apa
Apa kesahabatan palsu
Kamu harus bilang
Qiao Yifan lebih dekat dengan mereka
Kamu harus agar Yifan bilang
Silakan Ketua Klub Weeherbs
Dia bagaimana tahu
Saya berpendapat bahwa Wang Jeixi akan menang
Kamu bagaimana
Iya
Silakan Wang Jiexi
Jiexi
Selamat ketua kita
Nah,s ekarang dua pemain
sudah masuk
Silakan kedua pemain masuk ke dalam posisinya
Luar pikiran
Gao Yingjie, asal dari Klub Weeherbs
Berani banget
Wang Jiexi, Magician
Dan kedua pihaknya
pekerjaan Mu En dan Of Cowherb bersama
Menghadapi Witch yang paling kuat
Gao Yingjie cuman ingin membuktikan dirinya
lomba pertama All-Star
sangat indah
Oke, sekarang kita mulai nonton lombanya
lomba pertama All-Star
Gao Yingjie vs Wang Jiexi
map hutan
adalah yang paling mudah untuk bersembunyi
kalau salah satunya bersembunyi dalam hutan
akan sulit untuk mencarinya
Kita bisa kelihatan, Mu En lebih waspada
di dalam hutan
ketemu apa yang bisa bersembunyi dirinya
kelihatan sedang menghadapi ketuanya, dia akan kena tenakan besar
Of Cowherb sedang menyidik daei atas
Mu En awalnya sangat bagus
Dan menghindari kelihatan Of Cowherb
Kalu begitu
Siapa yang paling cepat ketemu yang lainnya
Akan memunyai keruntungannya besar
pencium Of Cowherb sangat tajam
arah mujurnya
adalah posisi Mu En
Akan ketemu
waduh, Mu En ditemu
Pemainan Wang Jiexi sangat redikal
sangat cepat mencarinya
Posisi Gao Yingjie
langsung menyerbu kepentingannya
kita bisa kelihatan bahwa kesiapan Gao Yingjie terus tidak cukup
setelah ditemu oelah Of Cowherb
Selalu mundur
dan tidak ada kesempatan untuk menyerbu balas
Sekarang, HP Mu En
Sudah terjatuh ke 80%
Wang Jiexi,
Sedang menggencet anaknya
Dia terlalu sungguh
Kaya membawa seorang anak
untuk pertunjukkan
dan
Inilah tidak kaya style Wang Jiexi
Apakah stylenya belum bida ditentu
menggencet, belum bisa ditentukan
pertunjukkan
bermacam-macam
Inilah kekurangannya terbesar ketika menghadapi pemain profesional
Berharap Gao Yingjie bisa
menyesuaikan irama secepat mungkin
tapi bukan dihabiskan Hpnya
Of Cowherb cuman kerugihan15% HPnya
bagus
Mu En menggunakan
kesempatan ledak trampil Of Cowherb
melarikan diri
Mungkin inilah akan menjadi kesempatannya
Of Cowherb kehilangan tujuannya
Lomba mulai gelisah
Dia akan bagaimana menghadapinya
Kayanya dia sedang mencopa tentu posisinya
Inilah Magician
sangat bagus untuk memegang keadaan keseluruhannya
Dia sedang bergerak ke posisi Mu En
Mu En masih sedang merevisi posisinya
untuk mencari kesempatan untuk menyerbu kepalanya
Of Cowherb snagat waspada
Kali ini Of Cowherb tidak turun
langsung pakai alatnya
bakarkan semuanya
dia ingin menggunakan cara ini mendesakan Mu En
Wang Jiexi terlalu kejam
sekalipun Gao Yingjie terlalu lemah
Dia juga harus lemah lembut sedikit
tidak kasih kesempatan
Mungkin untuk melatihkannya
kelihatan Mu En sedang dilelilingi sama api
dan kebakaran
HPnya sedang terturun
Kalau tidak ada kesempatannya
mungkin akan kalah langsung
dia lagi apa
Atau dia memiliki taktik yang lebih bagus
Mu En masih kebakaran
Kalau begitu
dia pastilah kalah
Iya, kelihatan HPnya masih berturun
Kalau tidak bisa keluar
lomba ini mungkin akan selesai
iya
kondisinya sangat jelak untuk Mu En
dalam kondisi begini
dia harus merevisi posisinya
ketua
Aku aku belum bersiap
titak apa-apa, Yingjie
menang atau kalah tidak penting
yang penting adalah
kamu bisa mengeluarkan kekuatannya
kamu sangat bagus
dan apa yang kamu harus lakukan
yaitu berusaha untuk menggunakan bakat alamiah kamu
jangan takut kalah
inilah baru artinya lomba
tahu tidak
Mu En bergelak
dia sedang berjalan
dan keluar dari api
Of Cowherb langsung mengikutinya
Sekarang mulai memukul dari depannya
Inilah perjuangan kekuatan
kita bisa lihat
kedua pihaknya juga menggunakan topogradinya
dan sering beruba posisinya untuk menghindari trampil pihak lain
HP nya sekarang hampir sama
Gao Yingjie sangat bagus
Perjuangan yang seperti ini
mungkin cuman bisa dilihat dari
perjuangan antara kedua Witchnya
iya, benar
dan di dalam lomba standar tinggi ini
permainan Gao Yingjie sangat bagus
perjuangan dalam kedua Witchnya
kalau begitu, Gao Yingjie mungkin akan menjadi
penerus Witch
waduh,,, trampilnya kena
kalau begitu, Mu En akan berbahaya
kalau terjatuh
mungkin lombanya akan selesai
Semangat Mu En
Kalau kamu tidak yakin bahwa kamu bisa
sekalipun kamu berlatih banyak kali
kamu juga akan kalah
harus yakin diri
semangat
Bagus, Mu En tidak pernah melepaskan diri
BAGUS
Jaraknya sangat dekat
ketika kedua pemain menabrak
Of Cowherb kena trampilnya
Inilah pemain baru yang sangat hebat
di dalam situasi begitu jelek
memnyamakan HPnya
HP kedua pihaknya hampir sama
di dalam penyerbuan cepat
sekali kesalahan
akan menjadi snagat berbahaya dan akan dibunuh
yang ini hebat ya
Anak ini juga bagus
Wang Jiexi mingkin akan menyerbu berdiam-diam
bagus, bagus
Anak sekarang juga hebat ya
kedua pihaknya memiliki HP sama
Akan selesai
ininya yang terakhir
sementara
keda pihaknya mengeluarkan trampilnya bersama
sekarang kita juga tidak bisa melihat dengan jelas
apa kondisinya ya
Siapa yang menang, siapa yang kalah
kecepatan trampilannya terlalu cepat
mari kita lihat dulu, siapa yang menang
Mu En
Mu En berjalan
Bagus
Yang menang Mu En
Menangny aterakhir dipunyai sama pemain baru
bagus sekali, luar biasa
Gao Yingjie berjuang dengan ketuanya Wang Jiexi
dengan menang
iya, inilah apa yang tertarik E-Sport
Sebelum selesai lomba,
siapapun juga tidak bisa tentukan menangnya
Asal berusaha
Yingjie memenang ketua
Aku berminpi
waduhhh,
Wang Jiexi benar-benar kalah
Tidak, Wang Jiexi tidak kalah
Apa maksudnya
Wang Jiexi sengaja
Sengaja
Tidak mungkin
Kalau sengaja, mengapa aku tidak bisa kelihatan
Dia merendahkan trampilannya
Kalau bigitu
barangkali juga bisa ya
Tapi, tapi tujuannya apa
Sekalipun mau mengindahkan ppemain baru
Juga tidak usah begitu
Wang Jiexi mau lakukan apa
Sangat mudah
Kedepanannya Klub Weeherbs
di dalam anera profesional
ada orang sekali jatuh tidak dapat bangkit lagi
dan juga ada yang
harus dapat yakin diri
dan Gao Yingjie mungkin adalah yang kedua
Makanya Wang Jiexi baru mau
mau menjadi dia memenang lombanya
bahkan menjadi diri sendirinya kalah
Dia seorang ketua yang berharga