= King's Avatar =
= Episode ke-17=
Ternyata mereka ada dalam klub kita
Bermain tanpa henti
Siapa yang memberi mereka keberanian
Tetapi, juga berkat mereka
Baru bisa memukul denga tepat
Sebaliknya membantu kita membunuh binatang pelindung
Aku berfikir senior harusnya sedang
Ktika pertama kali gagal menyerang
Langsung teringat cara tempur ini
Baru bisa di kedua kalinya
Sengaja membiarkan kekacauan mereka
Senior, apakah tebakanku benar
Benar separuh
Yang menemukan cara tempur ini bukan aku
Adalah Logika
Maaf memotong sebentar
Kamu tadi angka kecil di belakangmu
Kurang dua orang
Seharusnya 103245.618
Jangan bicara lagi, tutup mulutmu
Apa yang dikatakan bos maka itu yang benar
Apakah kamu tahu
103245.618
Benar
Aku sudah ingat
Jadi kamu dari awal sudah berencana
Kamu juga membuat Guoguo hawatir seperti itu
Mari, bersulang, untuk bos
Semoga ujiannya lancar
Semoga dia juga
Mencetak keajaiban
Oke
Mari
Bersulang
Dia bisa melebihi kamu
Bukan karena dia lebih kuat darimu
Lebih hebat darimu
Tetapi karena kamu belum mulai mulai bertindak
Sudah menyalakan lampu merah untuk diri sendiri
Kamu ingin membangun klub
Aku tidak akan menentang
Tetapi apakah kamu tidak pernah memperhitungkan
Apakah diri ini pantas
Bagaimanapun kamu berhenti di tengah jalan
Juga bukan satu dua hari
Kalau memang kamu tidak ingin mengerjakan
Jangan dipaksakan
Maaf, senior
Sudah membuat anda spesial mengantar saya
Setelah akhir tahun
Apakah masih kembali ke Hangzhou
Ketua klub menyuruhku kembali
Ketua klub kalian termasuk mempunyai selera tinggi
Kata ketua klub
Walaupun assassinku skor yang didapat minus
Tetapi array ku tidak disangka mendapat skor nol
Dia ingin aku kembali ke klub memulai dari awal
Mereka sudah menyebar titik awal untukmu
Bagaimana degan titik akhir
Masih butuh kamu sendiri yang harus mencari
Senior, apakah boleh bermain Glory bersama anda
Aku sudah senang
Pergilah
Cepat bersiaplah naik kendaraan
Senior, Aku akan berusaha dengan rajin
Setiap kalimat yang kamu ucapkan
Aku akan ingat
Semangat, Selamat tahun baru
Terima kasih, Selamat tahun baru
Seperti biasa seperti kamu
Sekalipun pergi juga akan tenang
Menulis untuk akhir cerita
Biasa tapi sebenarnya tidak biasa
Puncak tidak menginginkan puncak
Kapan pun
Jangan pernah katakan putus asa
Diam seperti dalam badai
Ada kalian, sangat beruntung
Saat itu aku baru memahami aku yang dulu
Selalu menjadi pahalwan untuk diri sendiri
Aku dulu pernah bertemu, mitos
Pokoknya kamu dalam hal apapun selalu mengerjakan setengah-setengah
Kalau kamu rtidak ingin mengerjakannya
Kalau begitu jangan dipaksakan
Tetapi aku aku sudah berusaha semaksimal mungkin
Sertifikat kualifikasi tidak lulus
Juga salah mengambil kekuatan pelindung
Aku sebenarnya tidak cocok menjadi bos ketua klub tempur
Kekuatan pelindung, salah mengambil
Aku tidak sengaja
Aku juga tidak tahu
Kenapa kamu tidak segera mencari jago
Jago akan pergi
Ye Xiu
Kamu sudah kembali
Kebetulan ada sesuatu yang aku ingin bicarakan denganmu
Hentikan, kamu jangan bicara dulu
Dengarkan aku dulu
Baik, bicaralah dulu
Aku ingin
Membawamu mengenali sini dari awal
Menurutmu tempat ini bagaimana
Bisa menjadi tempat istirahat untuk klub tempur kalian
Tapi agak berisik
Kamu ikut aku
Kamar VIP ini
Pintu dan jendela semua kedap suara
Bisa menjadi ruang berunding taktik kalian
Tidak mendapat pengaruh apapun
Iya tidak salah
Tapi sedikit kecil
Menurutmu bagaimana disini
Pencahayaan disini bagus
Bisa dirubah menjadi asrama klub tempur kalian
Juga lumayan hangat
Bisa merenovasi berdasarkan idemu
Masih harus di renovasi
Tidak sempat
Kalau begitu kamu melihat-lihat lagi disini
Benar-benar bagus
Kalian bisa berlatih disini
Jika tiba waktunya
Aku akan memindahkan kedua meja ini
Jangan khawatir
Aku sendiri sehari mampu membereskannya
Aku berharap klub tempur kalian bisa semakin baik
Memang kenapa
klub tempur kalian
Mencari partner
Jangan sekali kali mencari orang seperti aku
Harus mencari yang bisa diandalkan, yang mempunyai pengalaman
Ye Xiu, Kamu harus kembali ke Aliansi
Aku akan menggantikan semangatmu
Sekalipun tidak bisa menjadi partner
Aku masih fansmu yang nomer satu
Ini semua berkat usaha kerasmu
Aku tidak ingin kamu meninggalkan tempat ini
Disini bisa menjadi markas kalian
Sewa dan lain-lain semuanya gratis
Benar
Aku tidak mau apapun
Aku
Aku hanya ingin
Aku hanya ingin kalian bisa tinggal
Oke
Berbicara begitu banyak
Menemukan bahwa kamu cukup bodoh
Usaha yang merugikan pun dijalani
Aku tahu
Aku melakukan apapun tidak baik
Iya, kesalahan mengambil kekuatan pelindung adalah salah kamu
Tidak berpamitan langsung pergi, Melewatkan kemenangan kita
Adalah kesalahan kamu
Tetapi, kamu tahu
Apakah kesalahan terbesar kamu
Kesalahan terbesar kamu adalah
Yaitu salah memberi nama untuk guild
Disebut apa, Tidak memiliki musuh paling tampan
Harusnya dipanggil
Xingxin
Apa artinya
Kenali ulang sekali lagi
Ye Xiu,  peserta liga profesional
Mengajukan menjabat sebagai ketua klub klub tempur Xingxin
Hai, aku adalah
Manajer klub tempur Xingxin
Mohon bimbingannya
Tetapi keduan hal tersebut aku tidak bisa melakukannya dengan baik
Masih ada hal ketiga
Apa
Jika kedua hal di atas tidak bisa dilakukan dengan baik
Maka kita bersama-sama
Melakukannya sekali lagi
Bahagia sedikit
Tetapi
Ujian kamu hari ini kurang berapa skor
10 skor
Lain kali harus lulus
Terlalu sulit
Sungguh
Apalagi aku juga harus mengurus guild
Juga harus ujian
Aku, Aku tidak bisa melakukannya
Untung saja meninggalkan trik untukmu
Tunggu saja
Ayah, aku segera melakukan satu hal
Hal yang akan mengejutkan langit dan bumi
Aku akan membangun klub tempur
Apakah aku sedang membangunnya
Adalah ketidak mungkinan di dalam kemungkinan
Tidak peduli seberapa jauh tujuan
Hanya dengan memilih dengan pasti, fokus pada tujuan
Tidak putus asa, maka akan menemukan
Oh ya
Nama klub
Di panggil Xingxin
= Kafe Internet Xingxin =
Benar-benar rumah internet
Ada orang atau tidak
Mesin pembuka itu
Maaf
Bos bersiap untuk ujian, tutup setengah hari
Gila
Aku mengenal semua huruf di dalam buku ini
Bagaimana bisa digabung
Aku tidak paham apa artinya
ku berbicara denganmu
Hormati orang sedikit, oke
Atau bantu aku membuka
Aku akan terus berbicara denganmu
Kamu bantu aku buka sebentar, aku akan terus berbicara denganmu
Kamu bantu aku buka sebentar
Setelah beramain satu jam aku akan pergi
Oke
Kalau begitu apakah kamu bisa diam seperti lelaki yang cantik
Satu katapun tidak boleh terucap
Baiklah, area B25
Apakah kamu mengenalku
Aku tidak mengenal
Bagaimana dengan warnet kalian
Apakah hanya kamu seorang
Kenapa dia harus menanyaiku
Apakah seorang diri
Bukankah dia orang jahat ini
Aku pergi
Benar-benar dia
Halo
Kakak bos, kamu dimana
Ketua klub sedang mencarimu
Bukankah semalam aku sudah mengatakan kepadamu
Aku hari ini pergi berdinas
Tidak ah
Kamu benar-benar pergi ke Xingxin menemui Mo Xiaojun
Kamu adalah ketua Lan Xi Ge
Bagaimana kamu bisa berteman dengan dia
Ya bertemu
Xi Dan, aku katakan padamu
Begini
Mengapa kita mengirim
Penyusup guild Xingxin
Bisa dengan mudah ditemukan oleh mereka
Karena penyamarannya tidak bagus
Penyamaran kalian kurang bagus
Jadi aku tidak punya cara lain
Untuk masuk ke kebelakan musuh
Aku melihat keadaan guild Xingxin ini
Bagaimana kondisi di dalamnya
Ada berapa anggota
Ada berapa pelatih
Sapakah bos di belakangnya
Apakah kaian bisa menemukannya
Kalian tidak bisa menemukannya
Jadi jika tidak ada suatu hal jangan ganggu aku
Jika aku mendapati sebuah keadaan
Aku akan berbicara langsung kepada ketua klub
Baiklah, aku tutup
Tidak, Aku harus melapor
Benar
Lapor, lapor
Kenapa komputer ini mati lagi
Menjengkelkan
Harus ganti komputer, ganti komputer
Apa ini
Halo
Hai, aku berpikir
Aku tadi berteriak terus-menerus
Mesinnya mati
Beri aku ganti mesin
Gantikan
Sebentar
Kalian di atas ada apa
Di atas adalah ruang pribadi
Apakah boleh bermain
Tentu boleh
Kalau begitu ganti
Langsung saja ke atas
Baiklah
Kamu jangan ke atas menggangguku
Manajer klub profesional
Kamu mau ujian ini
Aku sudah pernah ujian ini
Sangat mudah
Aku katakan padamu
Kamu hanya butuh menjadikan semua bahan ujian
Faham dari awal sampai akhir
Lalu membaca beberapa kali tabel analisis industri
Sekalipun dengan menutup mata kamu akan lulus
Apakah industri E-sport kita kali ini
Sudah terkenal
Bahkan kamu seorang gadis resepsionis
Sekarang sudah harus bergabung ke Glory besar kita
boleh boleh boleh
Baik, semangat
Pasti bisa
Tidak bisa tidak bisa
Aku harus mencari Ye Xiu
Aku harus memanggil kembali Ye Xiu dan Baozi
Halo Ye Xiu
Aku katakan kepada kamu
Warnet kita sekarang kedatangan satu orang
Orang yang sangat aneh
halo, bos
Kakak besar
Aku baru saja keluar dari supermarket
Aku bantu kamu membawa
Sini tidak apa-apa, tidak apa-apa
Kamu ambil barang
Baik
Bos
Menurut kamu
Kakak besar
Sinyal kamu tidak bagus
Aku katakan kepada kamu
Aku curiga dia adalah buronan
Tidak benar, dia adalah buronan
Tetapi jangan khawatir
Tingkah lakuku sangat natural
Jinten apa, bos
Jinten
Bos sedang membuat barbekyu
Bos lanjutkan bicara
Kalian berdua cepat kembali
Aku khawatir dia bisa kabur
Peach
Pergi pergi pergi
Pergilah
Aku akan kembali nanti
Jadi ingin membentuk klub
Daftar nama anggota
Tabel rencana waktu
Kekuatan pelindung, dungeon
Peta tiga dimensi, gambar simulasi
Aku
Baiklah, Kamu Jun
Jadi sudah tahu dari awal
Penyusup dala guild
Tidak disangka berani menjadikan kita kuli
Aku akan foto dulu kalian
Setelah kembali akan aku teliti kamu
Pergi kamu
Ada orang di dalam
dikunci
Rakyat kota terbaik menggunakan kecerdasan untuk menangkap buronan
Jangan kira degan memakai  rambut palsu
Aku tidak bisa mengenalimu
Penipu berdasarkan apa mengurusiku
Aku beritahukan kepada kamu jangan kemari
Kamu, kamu jangan kemari, dasar buronan
Siapa yang buronan
Aku peringatkan kamu
Kamu tetap melapor
Aku suddah melapor, aku
Kamu melapor, apa yang kamu laporkan
Cukup ramai
Kamu begitu muda, sangat tampan
Rambut indah dan tebal
Apakah aku mirip dengan buronan berambut indah itu
Kamu lihat sendiri mirip dari mana
Tidak jelas kan
Ayo besarkan sedikit
Besarkan sedikit, lihat pasti akan tahu
Sebentar
Namaku Xu Boyuan
Apakah namanya Xu Boyuan
Aku Warga internet yang baik
Pertama aku tidak melanggar hukum, kedua tidak pernah berhutang uang internet
Jika kalian hari ini tidak menjelaskan kepadaku
Aku akan melaporkan kalian ke asosiasi konsumen
Berbicara soal biaya internet
Aku disini ada sedikit data pembayaran
Ingin mengecek dengan Tuan Xu
Silahkan bicara
Kamar VIP lantai dua
Dua jam bermain
Totalnya 50 yuan, tidak salah kan
Dua jam itu
Boleh
Aku meletakkan 100 yuan di resepsionis
Tidak lewat waktu juga tidak bayar lebih
Ini benar kan
Dalam biaya merusak satu kunci pintu lantai dua
Seharga 130 yuan
Baik, apa yang aku rusak akan aku ganti
Warnet Xingxin kita
Semua kunci pintu diatur menjadi satu
Jika mengganti harus mengganti keseluruhan warnet atas bawah
Seluruhnya ada 10 pintu
Seharga 1300 yuan
Bagaimana bisa harus mengganti semua
Oh ya
Tadi anda ketika turun tangga bersama bos
Tidak sengaja memecahkan vas bunga disini
Vas bunga ini tidak mahal
Tetapi air di dalamnya
Membasahi stopkontak yang ada di sampingnya
Sekarang seluruh listrik di lantai satu terbakar
Mana ada
Ini
Mana yang membakar
Aku katakan kepada kamu
Mengakibatkan Kafe internet kita mati lampu
Tidak bisa buka secara normal
Kerugian sangat besar
Kamu jangan membohongi aku
Tadi ketika aku datang
Aku melihat di depan pintu
Kalian hari ini tidak buka
Sekarang
Mulai buka
Aku
Sebenarnya kafe internet kita
Biasanya datang banyak pengunjung
Sudah setengah hari tak seorang pun yang datang
2345 puluh ribu saja
Kalau begitu beri aku diskon
dipotong uang jaminan
total 36550 yuan
Sudah didsikon
baya menggunakan kartu atau uang tunai
Ini, apa ini
Kamu jangan menipuku
Tetaoi
Kalau kamu ingin membayar dengan bekerja disini juga tidak apa-apa
Dengar-dengar kamu pernah bekerja dalam beberapa kurun waktu
Manajer klub tempur
Kamu harusnya tahu
Bagaimana ujian lisensi itu
Azuriver
Kamu
Bagaimana kamu
Apakah kamu, kamu adalah Solemn
Pintar
Benar adalah kamu
Aku selalu disini
Kamu, kamu
Kamu adalah Solemn
Bagaimana kamu bisa tahu aku adalah Azuriver
Di dalam Azurain yang paling pintar selain Wezhou
Adalh kamu
Kalau begitu bos kita serahkan kepada kamu yang mengurus
Semangat, Azuriver
Benar-benar semakin bisa memperhitungkan
Benar-benar jago
Semakin mirip aku
Orang yang begitu polos da lembut
Atas bawah semua sepadan
Ternyata Azuriver
Jago, bos yang kamu maksud adalah
Bos itu adalah
Sebaliknya aku terperangkap
Aku datang untuk mencari informasi
Bagaimana bisa mengajar
Tidak, tidak
Bagaimana
Guru Azuriver, apakah bisa dimulai
Ye Qiu,begini
Walaupun kamu jago
Tetapi ada beberapa hal
Kita harus membicarakan secara jelas denganmu
Aku datang ke kota ini
Untuk berdinas
Aku bisa datang ke warnet ini
Murni adalah kebetulan
Aku bisa bertemu denganmu, juga sebuah kebetulan
Lagi pula, aku juga masih punya diri sendiri
Hal penting yang harus dilakukan
Aku faham
Aku punya sebuah rapat yang telah dipersiapkan sejak lama
Sangat penting
Aku sepertinya harus segera pergi sebentar
Berapa lama
Satu Jam
Oke, oke, pergilah
Jangan bersandiwara, mengajarlah
Cepat pergi, pergi
E-sport adalah internet dan olah raga
Yang paling serasi
Petandingan e-sport sekarang telah menjadi
Dalam lingkup dunia
Pertandingan olah raga yang telah diakui
Dan telah berhasil masuk
Program pertandingan pada Asean games
Jadi klub tempur
Merupakan salah satu pilar dari industri E-sport
Sebuah klub tempur butuh berapa lama untuk tetap berjaya
Sempurna yang rasional
Mekanisme operasional tidak dapat terpisahkan
Lalu untuk mekanisme operasional yang rasional dan sempurna
Pertama berhubungan dengan perputaran keuangan
Baik, guild Glory
Yaitu pendukung utama klub tempur e-sport
Perkembangan klub tempur tidak lepas dari pemberian guild
Jadi bisa dikatakan
Perkembangan guid yang bagus
Merupakan pondasi utama klub tempur
Seperti kalian ini guild yang baru dibentuk
Yang paling harus diperhatikan
Sangat pintar
Belum pernah bertemu dia
Belajar begitu rajin
Orang yang suka ryutin
Kalian orang yang suka bermain rutin hatiya sangat kotor
Kalian menjadi pembimbing berhati besar
Oh ya, kamu harus belajar di dalam Glory
Mengikuti perekrutan anggota
Ketulusan anggota sperti ini sangat tinggi
Ini juga guild
Nanti merupakan anggota pokokdalam proses perkembangan pembentukan
Yaitu tentara penjaga guild
Juga pengurus grup sangat kuat
Pengurus klub
Anggota mana dalam grup yang lincah
Bisa mambawa atmosfer grup
Pengurus grup harusnya memilih pecinta guild dulu
Sangat bertagggung jawab
Mempunyai kemampuan mengatur
Terlebih mengkoordinasi
Permaslahan antara anggota guild
Menjadi seluruh anggota
Lampu merah yang sering bertugas, menjadi pelumas
Yang paing penting adalah
Kamu harus bisa menata tujuan
Sistem anggota
Pergi pun tidak berpamitan
Kakak master
Aku, aku tergesa rapat
Aku pergi dulu
Bos bagaimana mengajarnya
Kakak master, aku benar-benar telah berusaha sekuat tenaga
Yang harus aku katakan dan yang tidak harus dikatakan aku sedah mengatakannya
Aku hampir saja menyerahkan Lanxige kepadanya
Sepertinya bos kita benar-benar tidak oke
Benar-benar tidak oke
Sepertiya ujian lisensi sangat bahaya
Pasti tidak lulus
Sepertinya tidak boleh menyerahkan guild ke dia
Pastinya tidak boleh diserahkan ke dia
Sepertinya hanya kamu yang bisa mengatur guild kita
Sungguh hanya kamu
Tidak benar
Tidak, bukan ini maksudnya
Tunggu bos lulus ujian
Aku kembalikan ke dia
Kakak master, Aku tidak bermaksud
Ingin gaji
Ti tidak
Aku sudah tahu
Azuriver kamu yang paling loyal
Bukan loyal
Aku disana masih punya setumpuk pekerjaan
Lagipula nanti ini
Nanti aku akan video bersama Wen Zhou
Apa kamu mau menyapa sekalian
TIdak mau tidaj mau, Aku pergi dulu
Tidak menunggu sarapan dulu baru pergi
Tidak bisa makan, tidak bisa makan, tidak bisa makan
Kalau begitu guild aku serahkan ke kamu
Semangat
Kamu sedang apa
Bagaimana bisa
ada pencuri
Berhenti
Apa kamu tidak apa-apa
Cepat berdiri
Maaf
Tidak apa-apa
Aku harus pergi dulu
Terima kasih
Tidak apa-apa tidak apa-apa
Semua yang khusu diberikan ke aku kamu bilang tidak sayang
Tas kamu
Melamun apa
Xiao Tang, lihat gantungan ini
Apakah kamu masih ingat
Kamu ingin memperingatkanku
Saat itu melakukan kesalahan yang bodoh
Melukaimu melewatkan seumur hidup
Yang paling gampang adalah ujian
Lihat aku yang susah ini suatu hari
bisa beres-beres
Sudah jagan disembunyikan
Ini semua adalah kamu
Perlengkapan yang selalu kamu siapkan
Benar tidak
Sebenarya aku sedikitpun tidak ingin
Ikut ujian itu
Untuk membantumu menangkap pencuri
Lalu menjadi aku salah mengambil tas
Sebagai alasan sempurna kehilangan surat ujian
Kemudian libur setiap tahun
Aku meintamu memberiku bimbingan pelajaran
Karena ingin agar kamu lebih sering menemaniku
Aku sangat sungguh-sungguh ingin ujian
Aku ingin sungguh-sungguh
Memantaskan diri menjadi teman kamu
Walaupun aku tidak akan lulus
Kamu lihat ini ada juga ini
Ini sudah semua IQ ku
Mungkin ujian manajer profesional
Adalah pilihan terbaikku
Sudah, sebenarnya
Pada saat pertama kali aku memberimu bimbingan belajar
Aku sudah tahu niat lain kamu
Kamu sangat hebat
Mengapa aku tetap memberi bimbinga belajar kepadamu
Sebenarnya, juga mencarikan alasan untuk diriku sendiri
Aku datang ke Xingxin
Juga untuk melarikan diri
Tidak peduli kamu menghindari apa
Kamu ke depan harus sering datang
Aku ke depan mungkin tidak akan punya kesempatan untuk sering datang
Mengapa
Fakultas musik Berkeley
Mengirimi aku undangan
Tahun depan aku baru akan berangkat
Kenapa kamu tidak memberitahuku dari awal
Sebenarnya aku juga terjerat lama
Tetapi kesempatan yang begitu bagus
Aku tidak ingin melewatkan
Kamu juga bukankah harusnya bahagia karena aku
Guoguo
Kita harus mengambil keputusan
Waktu berjalan sangat cepat
Sekejap sudah tiba Imlek
Semua terus berpamitan pilang
Hanya Ye Xiu yang tidak tahu kenapa tidak pergi
Aku sebenarnya
Selamat datang kembaili nanti
Jaga dirimu baik-baik
Bagaimanpun juga
Aku dan Ye Xiu pernah di Mucheng
Imlek pertama
Bagaimanapun juga harus mengingat bentuknya
Coat ini bukankah kurang sesuatu
TIdak tidak tidak
Tidak ada
Atau mungkin memakai ini
Warna yang ini cukup bagus
Masih tidak oke
Bagaimanapun aku sekarang juga
Manager klub tempur
Apa ang dipakai harus berbobot
ergantung pada shal bermerk ini
Untuk apa
Kuaitas baju merupakan kualitas orang
kualitas orang adalah hasil yang bernilai
Aku pasrahkan ke kalian
Bagaimana
Oh Tuhan
Bagaimana semua abu-abu
Kain lapnya habis
Kamu coba cari di kamarku baju lama
Dipotong beberapa lalu digabungkan untuk dipakai
Baju lama bagaimanapun tetapbaju lama
Sobek atau sudah ditambal
Sekali lihat sudah oke
Barang yang tidak berguna digunakan juga tidak apa-apa
Bukankah ini benar
Hentikan tanganmu
Apa yang kamu ambil ini
Kamu menjadikan shalku sebagai kain lap
Ada yang sobek ada yang sudah ditambal
Bisa juga menggunakan barang tak berguna
Tidak salah
Menjengkelkan
Shal ini sangat mahal
Setengahnya mana
Menurut kamu, kamu di warnet ini
Bisa melakukan apa
Bola lampu pun tidak bisa mengganti
Mengisi akunpun meminta orang lain mengajari
Benar-benar menjengkelkan
Aku bilang kamu yang tidak berguna
Barabg
Ingin membuat seseorag tinggal
Pertama harus membuat hatinya tinggal
Bagaimana caranya
dua kata
Kasih sayang
selain manusia
Superman
Jago
Jika jago akan datang ke warnet Xingxin
Adalah seumur hidupku
keberuntungan
Kamu lihat sifatku yang pemarah ini
Shal ini
Tidak usah tidak usah
Lain kali beli yang baru
Malam tahun baru seperti ini
Tidak pantas merusak keharmonisan
Bukankah begitu Jago
Kalau begitu aku lanjutkan
Apa
Pekerjaan kotor ini, pekerjaan kasar
Bagaimana mungkin membiarkanmu yang mengerjakan
Biar aku
Bos BIar aku yang mengerjakan pekerjaan kotor ini
Jangan merusak keharmonisan
Biar aku
Mana mana mana
Berikan kartu kredit
Belilah sepasang baju baru
Tahun baru memakai baju baru
Selamat tahun baru
Jatuh
Aku bantu kamu memungut
Mana pergilah pergi