= King's Avatar =
= Episode Ke-19 =
Dadah
Kemudi mobil
Siap
Akhirnya pergilah
Dia lebih susah untuk bercakap-cakap sih
Abang benar-benar susah untuk bercakap-cakap
Tunggu sebentar
Kamu adalah Ye Qiu atau Ye Xiu sih
Qiu Qiu
Kalau kamu adalah Ye Qiu,aku adalah Xiu Xiu
Tipu siapa sih
IQ dalam jaringan ya
Mengapa tak beli yang baru lagi
Masih perbaiki barang antik ini
Ye Qiu,kamu mau menipuku
Lumayan ya
Tampaknya bagus ya
Setahun lebih tua
Penglihatannya juga ditingkatkan ya
Mu Cheng bagaimana
Apakah ini sangat sesuai dengan kepribadianku ya
Seperti tertulis namamu
sangat cocok ya
Aku setuju
Pasti mahal sekali ya
Lumayan,itu harga khusus pada Imlek
Kalau tiga buah ini,hanya dua puluh RMB
Ngomong-ngomong,Mu Cheng
ini untukmu
dan satu lagi untuk Xiao Tang
Aku pergi untuk bekerja ya
Tunggu sebentar
Ayo,ini untukmu
Ayo
Cekikmu sampai mati
Tiga buah syal dua puluh RMB
Siap.Siap.Siap
Jangan khawatir
Aku menjamin bahwa dia akan sampai upacara perayaan
dalam setengah jam
Siap
Sun Xiang
Sun
Upacara perayaan akan segera mulai
Mengapa kamu masih di sini sih
Aku punya urusan
Hanya untuk berlatih untuk Long Tai Tou ini sih
Aku akan sukses
Ini hanya satu siasat lah
Begitu penting nih
Aku ingin megalahkan Ye Qiu dengan Long Tai Tou
Ye Qiu?Dia sekarang
tak punya kualifikasi untuk menjadi musuhmu
Kamu berpikir ya
Kalau kamu mengalahkannya
terus
Aku ingin membuat mereka tahu
One Autumn Leaf adalah pilikku
Sebenarnya One Autumn Leaf seharusnya adalah pilikmu ya
Tentulah
One Autumn Leaf dapat mejadi pilikmu
juga dapat tak menjadi pilikmu
Itu tak tergantung pada apakah kamu dapat
memakai Long Tai Tou
Itu tergantung padaku
Ngeri
Di Excellent Era
kamu tak hanya dapat memain Glory
tetapi juga mengerti rutin permainanku
Satu-satunya yang kamu lakukan adalah
membuktikan kepadaku kamu layak One Autumn Leaf
Sudah disampaikan
Boleh meninggalkan
Setelah dua puluh menit
aku ingin melihatmu di upacara perayaan
Kasihan ya
Pembukaan kalian
sama dengan keberangkatanku
Setelah setahun
selamat datang ke sini untuk merayakan Imlek
kontrakku akan habis masa berlakunya
Nanti di Kelompok Xingxinmu
masih ada posisiku
Belum tentu loh
Kalau kemampuanmu turun
Xingxin akan mencari Launcher yang baru sih
Akan tetapi,aku adalah Launcher yang pertama di Glory
Setalah setahun
magang-magangku itu
pasti akan menguasai angin dan awan di Glory
Kamu harus menjaga tahkhta pertamamu
Awasi direbut
Jangan khawatir lah
Di tahktaku
sudah lama lengket dengan 502 perekat
Siapa tak bisa menggendongnya
dan juga tak bisa merebutnya
Ngomong-ngomong,kalau magang
hari ini dia akan kembali
Yang mana
Siapa lagi yang bisa melakukannya
Tuan Kecil loh
Aku pergi lah
Satu-satu hit.Satu-satu hit.Satu-satu hit
Mulai lomba
Cepatlah,cepatlah
Ayolah
Aku ingat tahun kemarin di kelompok ada satu rutin baru
yaitu anggota kelompok dua kayaknya tak boleh
menyiapkan kompetisi peringkat tanpa izin sih
Namun,kapten Ye pernah bilang
anggota tim masih perlu bersandar pada kemampuan
Kalau ada peringkat setahun sekali
sedikit lama
Jika ada yang tidak setuju
bisa ikut perang
Bukankah itu membuatnya satu-satu hit
Lalu aku akan membiarkan mereka pergi
Awasi punggungmu
Mantap dulu,mantap
Biarkan mereka memainkan game terlebih dahulu
Sambungkannya
Hindarinya sih
Pakai keterampilan ya
Kamu menyerangnya sih
Mantap
Bagus
Sudah menang
Satu-satu hit dengan ku
Kamu tidak menurut posisi saya
Kalau aku tak yang paling hebat
jadi mungkinkah itu kamu
Pria yang kehilanganku
tanpa satu menit
apakah kamu
Jangan pikir saya tidak tahu
Jika kamulah  tidak
kehilangan materi kepulangan kakak Qiu
di daftar ini
kamu yang kedua paling banyak
Cukup sibuk ya
Saya mendengar ada perubahan di bagian atas daftar tim dua
Izinkan aku bertanya apakah Li Rui ada di sana
Dia benar-benar menyelesaikan ujiannya sebelumnya
Sebelumnya
Ketika kapten Ye memintanya untuk pergi ke luar negeri
dia menangis sepanjang hari sih
Kasihan ya
Kapten Ye sudah pergi
Kalau tidak
dia pasti akan membuat Qiu Fei
menjadi penggantinya
Bukankah kamu berlatih di luar negeri
Mengapa kembali sebelumnya
Kalau aku tidak kembali
Excellent Era akan menjadi langit sih
Apakah nanti
bahkan posisi tim dua telah berubah
Bagaimana
Satu-satu hit
Begitu aja lah
Saya sudah memberi kamu serangkaian keterampilan
saya belum melihat peningkatan apa pun dari tahun lalu
Jangan omong kosong
Aku akan menunggu sampai aku menang
Zhe Ying Bu?Mustahil
Kamu kok bisa memakai Zhe Ying Bu!
Baguslah
Beriku istirahat hari ini
aku mengajakmu makan ya
Kalau tak ikut,jangan tinggal di kelompok dua
Ye Qiu benar-benar mengajari murid yang baik sih
Tim dua telah dinamai tahun ini
Kamu baru saja memberi kehebatan kepada Li Rui
paling-paling, dia akan kehilangan muka
tak akan mengubah apa pun
Tidak baik
ditendang keluar oleh tim utama ya
Chen Yehui
Benar tak enak
Tapi aku tidak cocok untuk
keadaanmu sekarang
Kamu telah dipuji selama bertahun-tahun
Tiba-tiba kamu berubah dari yang terpilih
menjadi yang biasa
dan juga dicap
sebagai pengkhianat
Benar,sebagai pengkhianat
Aku bahkan tidak merasa berharga untukmu
Apa yang harus kamu katakan
Berputar di semak-semak membuat perutku mual
Apa yang aku katakan
seharusnya diketahui olehmu ya
Ye Qiu mengkhianati Excellent Era
Sedangkan kamu adalah magangnya
Apakah kamu pikir Excellent Era akan menjagamu
Nanti,kalau kamu dapat
merayap keluar dari sini
tiada orang yang tahu aku melakukannya
Dia mengumpulkan tim lain
dia ingin membalas dendam pada kita
Terus
Qiu Fei,kariemu di Excellent Era
sudah dirusakkan oleh Ye Qiu
Asal kamu masih adalah magangnya
kamu tidak akan pernah masuk tim utama
Kamu rela
Terus
Tetapi aku dapat
memberimu satu kesempatan
Kesempatan bagi semua orang untuk berpikir
kamu tidak berhubungan dengannya
Asal kamu membantu kami
mencegah Ye Qiu kembali ke aliansi
besok aku dapat
rekomendasikan kamu ke atasanku
Ketika dia meinggalkan Excellent Era
tidak memikirkanmu sama sekali
Kamu berpikir dengan baiklah
Dia meninggalkan seperti itu
tetapi di Excellent Eraku
hanya ada dia
Sudah kubilang tak akan kembali
kalau mereka rela bercerai,cerailah aja
Bukankah mereka pikir itu memalukan bahwa
putra mereka bermain e-sports di luar
Bagaimana kamu berbicara dengan saudaramu
Aku,adik lelakimu.bagi kamu
juga merusak pemandanganmu,kan
Elite yang kembali dari luar negeri seperti kamu
orang sukses pada masa depan
menunggu saja sampai
kamu mewarisi perusahaan ayah dan ibu lah
saudaramu tidak perlu berbagi kekuasaan denganmu,bagus ya
Benar
Sampaimu cukup baik untuk berbagi kekuatan
bicaralah denganku tentang itu
Aku tidak berharga,kan
Aku benar tidak berharga
Berpura-pura di rumah
tidak ada orang seperti saya
Masih ada nasi
Maaf ya
Kami sedang tidak bertugas sekarang
Anda melihat koki sedang beristirahat
Long Ya
Jangan khawatir.Jangan khawatir.Jangan khawatir
Ayo.Ayo
Ikut.Ikut
Jangan terburu-buru
Mantap.Mantap
Ikutiku.Ikutiku
Cepat.Cepatlah
Jangan terburu-buru.Jangan terburu-buru
Ayolah
Jangan kembali ke rumah
Bersama.Bersama.Bersama
Pakai Ryuga ya
Ini
Si bodoh.Mari aku bantumu
Tak usah.Tak usah.Tak usah
Da Jin.Da Jin
Kamu ke mana sih
Panasnya tepat
Hanya tunggumu BBQ loh
Kamu,kamu sedang apa sih
Pada momen kritis,kamu
Jago,bagaimana kamu ya
Kalah
Menang lah
Dewa Pertempuran benar hebat ya
Hebat,hebat ya
Terlalu hebat ya
Ini waktu yang sama besok
Siap.Makasih ya,Dewa Pertempuran
Apa yang membuatmu menjadi Dewa Pertempuran
Tokoh baru
Kelompok dua di lantai tujuh
Lift di pintu
Tahun ini kamu tokoh baru
mungkin kamu akan menjadi kapten tahun depan
Saya pikir kamu cukup baik
Sayang kau koki di sini
Nongkrong dengan saya nanti
Kamu adalah kepala pelayan kantin
Mereka sangat  menurutimu
Bukan,tadi aku melihat Wei Lianmu
dipakai dengan bagus ya
Namun,asal orang memakai Shou Shen
akan segera menghindarinya
Jadi kamu bilang,bagaimana
Aku kasih tahumu
kamu bertanya kepada orang yang tepat
Kamu dulu mengangkat seorang ke udara dengan Tian Ji
nanti terus memakai Long Xiang Tian
untuk menghancurnya dulu
Kasih tahumu
bersandar pada kesempatan ini
aku memakai Ryuga lagi
nanti muncul efek kekakuan
Bukan,ada Yuan Wu Gun juga ya
Kamu memakai itu terlalu awal
Kamu tak mendengarku ya
Saya calon kapten Excellent Era ya
Manjakan aku sih
Apa artinya
Tak percaya kepadaku
Tidak lah
Tetapi Excellent Era selalu bersandar pada kemampuan
Kamu harus membuktikan kemampuan diri sendiri
untuk mengatakan kata-kata ini,kan
Sampaimu cukup baik untuk berbagi kekuatan,bicaralah denganku tentang itu
Kamu juga pikir saya pecundang, bukan
Tim dua Excellent Era berspesialisasi dalam semua jenis perlawanan
Kamu dapat memilih satu
pemain hebat untuk satu-satunya hit
Ketika kamu memiliki tempat di papan peringkat
datang kepada saya
Di sini,dari kalian
siapa yang paling hebat
Chen Yehui
siapa ya
Kamu sedang apa sih
Kamu adalah Chen Yehui
Satu-satunya hit
Kalau aku menang
tim dua
akan dikuasai olehku
Kamu benar-benar bilang seperti itu
Chen Yehui  tidak mengusirmu
sebagai orang sakit jiwa
tetapi benar-benar cukup tenang
Jangan panggilku sakit jiwa
Jadi Chen Yehui sudah
menjadi orang yang aku dikalahkan
Menurutmu
siapa yang datang dengan ide ini
Jika kamu menang lebih dulu
kamu bisa menjadi yang pertama
Itu menarik ya
Dikatakan bahwa kapten Excellent Era
Ye Qiu,memikirkan cara itu
Dialah
Sst
Pemikir hebat berfikir yang sama
Aku setuju
Sekarang kamu harus
membiarkan saya menjadi tuanmu ya
Saya yang pertama di tim dua
Manfaatkan siapa sih
Siasatmu yang mudah itu
tak akan menjadi syarat untuk menjadi tuanku
Kali yang lalu,kamu sudah ingin belajar
Zhan Fa Wei Lian dariku sih
Kamu berpura-pura
omong kosong sih
Jangan omong kosong sih
Aku sudah lama bisa Zhan Fa Wei Lian
Jadi mengapa kamu datang kepadaku
Ketika aku berada di ruang makan dengan baik
aku tidak perlu bergaul denganmu
Terserah
Aku tak peduli
Aku pergi
Zhe Ying Bu kamu
kamu boleh mengajariku
Aku ingin belajarnya
Kamu,itu,Zhe,Zhe Ying Bu
bolehkah
Tak mau mengajarimu
Bukan,mengapa ya
Kalau kamu mengajariku Zhe Ying Bu
nanti apa yang aku belajar
akan diajar kepadamu
Aku kasih tahumu ya
Kapten Ye Qiu kita
Dia datang ke tim kami untuk ditinjau minggu depan
Menurut kemampuanku
aku yakin saya akan berada di tim utama
Saya akan meminta nasihat kapten
untuk mengajarimu
Bagaimana
Boleh
Aku pergi ya
Coca cola,makasih ya
Kamu memakai itu satu kali lagi untukku melihat  lah
Hanya satu kali dong
Tak ajar.Sudah ku bilang tak ajar
Jangan dong
Aku memandangmu sebagai teman
Ada banyak, banyak lagi trik
Apakah kamu benar-benar tidak akan mengajari saya lagi
Saat ini, sejumlah media menunjukkan bahwa
pemain Glory yang terkenal,Ye Qiu
setelah meninggalkan Excellent Era
mempersiapkan dan mengatur tim sendiri
Pengungkapan orang dalam mengatakan bahwa
Ye Qiu siap meninggalkan Excellent Era
di musim keenam
ketika penghasilannya turun
Kali ini persiapkan dan atur tim
sudah lama berpikir untuk mempertimbangkan dalam hatinya
Ada penggemar Excellent Era menunjukkan dengan duka bahwa
lakukan Ye Qiu ini untuk menggigit tangan yang memberinya makan
Kecewa bukan main
Datanglah.Datanglah.Datanglah
Anggota tim Excellent Era semua sudah datang
Cepat.Cepat.Cepat.Siap sebentar
Bagaimana kapten Ye Qiu?Sudah datang
Kalau kapten Ye Qiu
pasti sudah datang
Cepat.Cepatlah
Siap.Siap
Qiu Fei,suda siap belum
Sebentar lagi,kpten akan datang lah
Sekarang aku punya urusan
kamu duluan ya
Kamu dapat
Nanti akan daftarkan denga kartu
Begini,aku membantumu untuk mendaftar
Boleh
Aku sudah bilang
Hal tentang kuliah itu tak berhubungan denganku
Tapi aku bukan yang pertama melakukannya
Bapak bilang kamu pulang sekarang
untuk menjelaskan hal ini
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadanya
Bukankah dia pikir aku tidak berharga
sepanjang hidupku
Ketika aku memainkan arcade
dia menghancurkan arcade itu
Ketika aku bilang aku akan ingin menjadi
seorang pemain profesional pada masa depan
bukankah dia bilang aku mempermalukannya
Jangan buatku bosan dengan itu
Kalau ada urusan,kamu menyelesaikannya dengan diri sendiri
Aku hanya  menerima pesan ayah
Kalau kamu masih tak pulang
Bapak akan mengunjungimu sendiri
Mengapa sih
Bukan.Mengapa kalian semua
ingin menguasaiku
Aku kasih tahumu
tak perlu sampai dua tahun
aku pasti akan mendapat hasil di Excellent Era
Aku juga akan
mendapat juara di liga Glory
Kalau tidak
aku tak mungkin kembali
Qiu Fei di mana sih
Sini lah
Cepat untuk masuk
Kamu melawan Chen Yehui
Kalian melakukan pemanasan dulu
Kita menunggu kapten selama beberapa menit lagi
Kapten
Tak bawa kartu sih
Beriku
Kalau kamu ingin aku menjadi magangmu
jadi kamu harus menangku kali ini
Aku
Mulailah
Semangat ya
Siap,lomba mulai
Mulai dari Fu Long Xiang Tian
dan masih sangat marah
Qiu Fei adalah anak berkualitas terbaik
di grup ini
Caranya juga kuat
Mirip dengan
caramu,kapten
Aku tak begitu bodah sama dengannya
Kalau aku
pasti akan mengalahkan Di Dong Bo yang terobosannya nol
Maaf ya
Aku akan menyelesaikan kalian
Tunggu
Tadi akhirnya
Bing Shuang Bo Dong Zhen dari Chen Yehui memukulimu
kenapa kamu tidak kehilangan darah
Apa artinya ya
Silakan serahkan kartu akunmu
Kami berduga kamu curang
sehingga mempengaruhi kaadilan lomba
Kartu akunmu harus diperiksa
Kepadanya
aku tak usah melakukannya
Ini,memang dipakai perangkat lunak yang curang
Mustahil
Kamu berkomplot kepadaku
Tenang.Tenang
Jangan main-main
Jangan impuls
Tenang,kamu sedang apa sih
Lepas.Tenang
Ayolah.Aku benar-benar berbuat curang
Singkirkan aku
Hukum aku
Kenapa?Aku adalah anak buruk
Aku belum punya cukup balas dendam
Aku benar ingin Chen Yehui
tak bisa memain Glory selamanya
Glory bukan alatmu untuk balas dendam
Saya tidak tertarik mengetahui hal itu
Aku hanya ingin tahu mengapa kamu mau memain Glory
Aku akan menunjukkan kepada ayah
Aku akan menunjukkan kepadamu
Saya akan menunjukkannya
kepada mereka yang
berpikir saya curang dan membenci saya
Jika itu hanya untuk menang dan menunjukkannya kepada orang lain
maka kamu tidak layak memain Glory sama sekali
Aku tak akan mengusirmu
Silakan pergi sendiri
Jadi kamu kasih tahuku
aku bisa melakukan apa
Pergi atau menyerah
Tak ada kesempatan untuk memilih sama sekali
Mengapa aku melanjutkannya
Karena aku adalah kapten
kamu
Kapten
Mengapa sekarang kamu
memandang Glory sebagai alat untuk balas dendam
Ye Qiu,kamu berutang lebih dari kehormatan kepada saya
Selamat Kak Hui mengalahkan Qiu Fei dengan lancar ke tim utama
Kak Hui,nanti kamu akan berpindah ke atas lantai
untuk tinggal dengan anggota tim utama
Iya
Saya mendengar itu semua
satu orang di satu ruangan
Benarkah
Benar
Bagus sih
Sudahlah.Aku tahu kalian akan rindu akan aku
Tapi kita semua di gedung yang sama
Nanti
kalian bisa ke atas untuk mengunjungiku
Siap
Ngomong-ngomong,kalau kalian rajin
pasti juga akan ke atas
Semangat ya
Terima kasih,Kak Hui
Kita juga harus rajin
Pasti ada peluang untuk belajar dari Kak Hui
Semangat.Semangat.Semangat
Chen Yehui,kamu benar begitu berharap
aku menentang Ye Qiu
Atau kita tidak harus menunggu Qiu Fei
dia mungkin juga tidak akan datang
Kalau dia tak akan datang
batalkan rencana loh
Tidak ada artinya
Kamu bilang
akan memberiku satu kesempatan lagi,kan
Ye Qiu di mana sih
Zona kesepuluh Glory,akunnya Solemn
Lumayan
Tampaknya latihan selama setengah tahun ini
membuatmu maju ya
Apakah itu penting untukmu
Prediksi situasi masih belum cukup
Kamu sudah melihat Ryuga yang aku pakai
kamu masih memakai chaser
Kamu sudah bisa memakai Zhe Ying Bu
tetapi caramu ada kekurangan
Itu membutuhkan banyak pengalaman
dan butuh waktu lama pelatihan dan akumulasi
Bagus
Zhe Ying Bu kali ini lebih bagus daripada yang lalu
tetapi apakah kamu lupa pukulan ganda
Sudah cukup
Sekarang kamu telah meninggalkan Excellent Era
kamu dapat menyerahkannya kepada pemain baru kamu
Aku tak pernah
hanya memandangmu sebagai seorang anggota tim
Lalu mengapa kamu seorang pembelot pertama
Lepaskan Excellent Era
lepaskan semua orang,termasukmu
Bahkan ini bisa dimengerti
kamu lihat,dia sedang apa sih
Dia sedang mengkhianati Excellent Era
Qiu Fei
dia pernah mengatakan kepada kita
bahwa Glory tak pernah dapat menjadi
alat untuk balas dendam
Tetapi dia sekarang memandang Glory sebagai alat
Dia membangun tim untuk diri sendiri
Dia selalu melawan kita
Dia sedang di seberang kafe Internet Xingxin
Aku dapat pergi bersamamu
Ini hal antara aku dan Ye Qiu
kamu tidak dalam posisi untuk campur tangan
Ye Qiu di mana sih
Sana
Kamu di sini untuk apa sih
Bukankah kamu memain Glory karena kamu menyukainya
Bukankah kamu pikir kamu tak akan bosan dengan itu selama sepuluh tahun
Kamu sembarangan mengatakannya
Webmaster,mengapa aku luar jaringan
Cepat ke sini untuk cek
Aku segera datang,Anda menunggu sebentar ya
Cepat.Cepatlah
Sedang bunuh pemimpin
Aku sedang berbicara denganmu sih
Luar jaringan
Tolongku ambil sebentar
Sudah
Tak sukses nih
Bagaimana
Sudah,sudahlah
Ye Qiu
Webmaster,ayo minum teh
Siap
Terima kasih ya
Hidup dengan baik di luar negeri ya
Kamu lebih banyak tinggi daripada yang lalu
Dulu kamu sebagai koki
sekarang sebagai webmaster
Kamu tak berubah ya
Kalau webmaster
kamu tak salah paham
Sudah lama belum bermain ini
Bagaimana?Mau coba
Bola ini susah dihidupkan
Kalu di lubang ini ada dua bola yang warnanya sama
kamu hanya perlu mendorong dengan bola dari belakang
dia akan jatuh ke tas denangan mudah
Tapi keadaan sekarang begini
yaitu dua bola ini tak termasuk pihak yang sama
Kalau kamu ingin membuatnya masuk ke tas
kamu harus memilih rutin diri sendiri
Mudah dorong bola yang tidak ingin saya mainkan
Kalo rutin sekarang
aku mencari rutin diri sendiri untuk mendorong bolanya
tak masalah untuk menghidupkannya
Berencana dari sini
Berencana
menyerang dengan keras
Bagus ya
Satu ketukan bertebaran
Masing-masing untukmu
Kalau bagus
tergantung pada bidang visimu di mana
Lagi
Dari sini
Sebenarnya apakah ada bola
yang dapat mendorongmu itu
tak penting
Kalau satu langkah ke depan bagus
arah masa depan
baru akan lacar
Arah masa depanmu
apa ya
Aku
aku hanya mau bermain bola
Aku juga hanya mau bermain bola
Kamu bilang mengapa kamu
bekerja sebagai webmaster di tempat begitu kecil
Jika kamu ingin memulai dari awal
kamu dapat sebarangan memilih kelompok
Karena di sini ada banyak orang yang mencintai Glory
Glory adalah dunianya
Ini tak berhubungan denganmu
Sebenarnya aku juga hanya salah satu dari mereka
Pas,pas
Mantap sekali
Memang tak mudah ya
Jangan lupa
kamu juga pernah adalah salah satu dari mereka
Kapten