= King's Avatar =
= Episode ke-35 =
bisakah kamu
pertandingan lagi dengan aku
kali ini
aku masih biarkan kamu menang
bagaimana
kamu kamu ingin laku apa
kamu laku apa
apakah karena kamu
jangan
bukan aku
aku
tak hubungan dengannya
harganya berapa aku  rugi
baiklah
kamu rugi
serahkan
oke
apa sih
uangnya dicuri
ayo kamu datang ke sini
kamu datang ke sini
aku sungguh mengaguminya
aku pertama kali lihat siapa demam 39°C
memain arcade begitu senang
terlupa
aku pergi ke memberi obatan dulu
kamu merawatnya
kamu jangan menyentuh sayang nya
kak
lengan Transformer
awalnya sudah rusak bukan aku
monyet bersama
pemanasan bersama
bersama menghidupi keramajaan yang pergolakan dan kekacauan dalam perang
aku selau ingat kamu bilang
pemuda jangan terlalu angkuh tak dahu diri
jalan yang kehidupan masih panjang
ini bukan tadi kali
mesin yang dirusak oleh kita
benar
aku sudah memberinya
itu rusak  kamu memberi untuk apa
kamu selalu senyum untuk menyembunyikan tak didamaikan kamu
memberinya
untuk kembali kamu koin beruntung
pendek kata
kamu bisa memperbaiki semuanya yang rusak
kalau dua mesin ini
akan diperbaiki oleh kamu
bukan bukan kamu kembali
uangnya dari mana
apakah kamu pergi ke merampok bank
cara ini lebih bagus daripada merampok bank
lihatlah
ini sungguh diganti pakain uang
juara betul nggak
apakah juara bisa membelanjakan uang dengan boros sekali
kamu yang sangat sayang dalam hatiku
bagus
aku main game ini paling pagi
tanpa orang main ini lebih baik daripadaku
kurang ajar
masih membual di depan juara nasional
karena aku belum mengikut pertandingan
tak percaya kamu lihat papan peringkat
jika pemain
bisa di pertama dalam papan peringkat
gambar akunnya
akan menjadi NPC
secara otomatis disimpan di dalamnya
jika siapa lebih tinggi dari aku
gambarnya akan dihapus otomatis
gambarku masih di atas
jadi tanpa orang nilainya lebih tinggi dari aku
percaya atau tidak pertandingan ini aku pasti menang kamu
ayo naik  pertandingan lagi
# kamu selalu senyum untuk menyembunyikan tak didamaikan kamu #
# tapi demi aku  tak tinggalkan menyesal #
# kamu memirip detektif swasta aku #
# setiap gerakan dan ekspresi terlihat olehmu #
# kamu yang sangat sayang dalam hatiku #
# merupatkan mendukung selamanya yang di dalam hatiku #
# juga merupatkan karutir selamatnya aku #
bodoh bodoh kamu mengalah lagi
# biarkan semua bosannya mengubah #
# begitu penuh gairah #
# kamu yang sangat sayang dalam hatiku #
dia tak ingin menang
bahkan jika kak hanya NPC
dia juga mau dengan kak
hidup lebih lama
lama lagi
saling bergantung
apakah ada artinya
baiklah
tak makan betul nggak
jadi aku membuang saja
makan makan makan
makan pagi saja
makanlah semuanya
semuanya makanlah
roti makasih
jika waktu pertandingan
juga bisa seperti kini
mencari banyuan sangat bagus
itu itu
di mana Wu chen
kenapa belum temukan Wu chen
setelah selesai partandingan hari itu
selamanya belum ditemukannya
aku tahu adalah dia
beruntunglah dia belum ikut pertandingan
mungkin sekarang
sudah pergi ke Zhuxian
Lao wei katanya maksud apa
hal yang Zhu xian
kenapa bisa mempersalakan Wu chen
kata aku semuanya berkata yang benar
sebelum pertandingan
aku melihatnya
dia bersama dengan orang yang zhuxian
siapa tahu apakah dia
mengatakan kepada Zhuxian
beri tahu mereka  Lao ye nggak ada
apakah kamu yakin adalah masalah Chen wu
bukan karena seseorang
kesalahan tergelincir tangan
masih ada
aku bertanyamu
bagaimana tanganmu
gimana  berlagak
untuk siapa
dengarkan aku
pasti bisa menang
aku memberi tahu kamu
aku paling membenci adalah
jangan berlagak tahu jika tidak tahu
selalu berlagak
jika kamu sungguh punya kemampuan
kamu menang ya
xiaoan
sudah
perintah yang lebih baik
juga membutuh berkoordinasi dengan kemampuan
berlatih sendirilah
berkoordinasi
ketika pertandingan siapa selalu bergegas maju
dan menganggu pengaturan pertandingan
siapa
aku
bukan aku
aku bergegas maju
karena tanpa serangan utama
kenapa kamu lihat aku
menyerbu juga butuh ritme
apakah kamu merasa
kamu sangat bagus
semuanya orang menghambat kamu
tapi setiap kali waktu aku
menganalisis setelah pertandingan
karena kamu mengacau
ritme
sudah
kita satu klub
bisakah tenang ya
Yifan
kapan kamu
bisa mempunyai pikiran sendiri
dia tak usah
mempunyai pikiran sendiri
karena orang baik yang tua
nggak usah bertanggung jawab
pertandingan setiap orang memiliki tanggung jawab
ketika demam otak
katanya ada apa artinya
kamu berlari keluar untuk membuktikan rasa beradamu
apakah kamu pernah dapat poin
anggapanku kamu menyusun klub Feichai
dengan Luo ji
sangat cocok kalian
sudah cukup
kalian sudah selesai
nggak
kita
tak cocok menyusun apa kolompokj
baiklah
membubarkan klub lah
membuburkanlah
membubuarkanlah
santai
bagaimanapun ini bukan aku suka
kepala tim
iXinxing ini mempunyai semuanya
kalian menentupkan diri sendiri
berjalan di jalan ini
pelatihan harian yang intensitas tinggi
dan mempersiapkan tekanan
merangsang saraf semua prang
sekali-selaki lemah dan meledak
adalah kita yang paling benar
aku pikir
kita butuh waktu
belajar berpengalaman
berajar bertanggung jawab
berajar tumbuh dewasa
kali ini
aku tak bisa
juga tak ingin
membuat keputusan untuk kalian
Xiaotang
berangkat
lihatlah
kecepatan tangan kita
tak kurang daripada tahun itu
lihat posisi berjalan aku
juga begitu genit kenes
kesandaran aku
Laowei kamu prasasti
sudah
kemampuan kalian
satu per satu
hanya bisa bangga ketika pemain saling berhadapan dengan komputer
pertandingan tadi pasti dibunuh dengan penyiksaan oleh anak-anak itu
kami sudah pensiun lima sampai enam tahun
kamu tak sama
kamu baru kembali
juga tak giliran kami
jangan bilang naik atas panggung
aku takut satu kepala yang lemah
sudah dapat membunuh kalian
kata aku
sungguh memprovokasi
Laowei kamu memandang rendah siapa
biarkan mereka memperluas pandangan
hari ini tak membunuh beberapa kepala
aku tak pulang
tak pilang
mainlah
bagus
weh
sayang
sudah memberi
sekarang di jalanan
macet
di mana ada suara papan tombol
mendengar salah
di jalanan tanpa suara papan tombol
oke oke oke
apakah masih bisa lanjut
cepat komplemen
ayo aku ikut  kita lanjut
Laowei
menghabiskan satu pertandingan
weh
apa
menaikkan dua poin juga tak bisa
oke
tunggu aku kembali
tak usah
supir menunggu aku di bawah
Laowei
lain kali lanjut
perusahaan ada masalah  harus cepat kembali
meninggalkan
main apa
datang ke sini lagi
masuk pintu akan menyita HP
benar
masih Laowu sunggh saudara
kita berdua juga bisa membunuh kepala
weh
segera segera
iyu
laowei maaf ya
klub mobil sudah mendesak
mengemudi sendiri pergi ke Xizang
aku pikir sebelum meninggalkan
bisa memain-main
lain kali
pasti menemani kamu
setuju atas keputusan bersama
mencari seorang memian Glory
kenapa begitu sulit
Laowei
Glory ini kamu sudah main
kamu juga memeainkan
sudah waktunya melepaskannya
berpikir bagaimana hidupnya besok
kamu juga sama
bisa melepaskan apa pun
tapi tak bisa melepaskan Glory
kalau tidak kamu tak bisa kembali
aku
aku kembali
untuk ambil kain popok yang memberi untuk anakku
sampai jumpa
pak silakan menghentikan mobil
posisi ini
pasti mau perhatian irma mengerti
mengerti
berhenti
Tang rou
biarkan aku perkenalkan
dia adalah kakak sekolah kalian
murid yang aku paling bangga
ayo cepat
sudah lama belum bertemu
pernah di sini
aku memilih mengelak
tapi hari ini aku tak bisa
jika tak mengelak lagi
apakah harus kembali ya
berpikir dulu
karena kesalahan yang pertandingan tahun lalu
aku selalu tak berani untuk menyentuh piano
aku yang pernah
menganggap menang pertandingan
itulah seluruh kehidupan
tapi aku yang sekarang
tak takut kalah lagi
juga tak menyembunyi lagi
karena cinta
lebih besar daripada menang dan kalah
tapi biarkan aku menjelaskan ini
adalah Glory
harga ini
sudah sangat jelas
jika kamu sudah pikirkan
tanda tangan di sini
kak wei
obat yang untuk mengobati tangan kamu terlupa
aku mengirim kepadamu
kamu mau menjual nomor akun
tangan yang kematian
adalah barang yang lebih berharga daripada hidupmu
ini juga mau dijual
aku tak mau
tak boleh tanda tangan
keluar
pergilah
kamu sungguh mau meninggalkan Glory
jika bukan
aku tak bisa bersama dengan teman-teman
aku masih bisa ke mana main Glory
kita kembali Shinesheen bersama
seperti dulu
pertandingan Zhuxian itu
memain seperti itu
kamu merasa kita
bukan
aku
masih memperlukan lajut memainkannya
pertandingan ada menang juga ada kalah
bahkan pertandingan itu
itu bukan masalah kamu sendiri
aku tak sama dengan kalian
aku juga harus hidup
usia aku
kehidupan yang aku harus
usia kamu uisa apa
dalam mataku
usia kamu adalah usia dengan kami
bersama gila
bersama memain Glory
ini
menentukan aku harus meninggalkan
Kak sudah bilang
kapan meninggalkan pertandingan
hanya kamu bisa menentukan
meskipun puncak
atau lemah rendah
atau ditendang keluar
hanya hatimu
masih mencintai Glory
ingin lanjut berdiri di panggung ini
jadi bisa nenahan
semua kegagalan dan kesalahan
ini adalah pilih kita yang sebagai pemain E-sport
bagaimanapun kembailinya beberapa kali
semuanya tak bisa berubah
ayo tanda tangan
tunggu sebentar ya
sini masih ada satu pena
ayo
luangkan waktu tanda tangan
mas kami sudah mendengkur
maaf ya aku
makasih ya
kenapa kamu selalu duduk di sini
aku suka persimpangan ini
persimpangan ini
ada apa hkusus
selama mereka kembali
aku dapat lihat
lalu
lalu dapat mendenger kepala tim bilang
klub Shinesheen
semua anggotanya siap
kemungkinan
mereka tak kembali
mereka pasti bisa kembali
aku takut persimpangan ini
lampu merah terlalu panjang
lampu hijau terlalu pendek
lampu merah ini sungguh terlalu panjang
tapi nggak apa-apa
tunggu lama sedikit saja
Umbrella sudah diperbaiki
tapi
aku selalu merasa ada sesuatu yang salah
karet gelang baru
jepit rambut baru
kain kapas baru
meterial sudah meningkat
kualitas sudah meningkat
aku merasa Umbrella ini sangat bagus
lebih bagus
tapi bukan Umbrella yang waktu dulu
aku merasa
aku bisa membawah Solemn
dan Thousand Chance Umbrella sampai jalan ujung
tapi aku tak bisa
masih ingat uang logam ini
jika bukan ini
kakakmu tak bisa menerima aku
mungkin kamu tak bisa menemui dengan aku
waktu itu
orang tua meninggal
sanak saudara yang luar negeri ingin mengangkat aku
lanjut hidup yang saling bergantung
atau beri aku satu
kelak yang bisa menyentuh
kakak meragukannya
bagian depan akan meninggalkan
sisi belakang akan tinggal
karena kamu
nasib yang kami semua orang
diubah
kamu selalu bilang
bertemu kami sangat untung
tapi muncul kamu
adalah uang logam yang beruntung
beri kami keberuntungan terbesar
kakakmu tak ingin mengirim kamu meninggalkan
aku hanya melewati dengan tak sengaja
tak sengaja
bantu dia menetapkan
keputusan yang dia sudah berpikir
tapi kamu selalu menggunakan tak sengaja yang kamu merasa
beri kami pilih yang terbaik
tapi bekerja keras untukku tak tinggalkan penyesalan
kenapa kamu mau meletakkan pekerjaan rangkapan sini
aku mau mencari pekerjaan yang
segala-cuaca
bisa hasilkan uang
bukan'
kelas pelatihan lanjutan untuk pemrograman
tak pergi
Su muqiu
apakah kamu harus biarkan dirimu
menjadi kakak yang untuk adik perumpuan
melepaskan pelajaranmu
jika sudah menetapkan tinggalkan Mucheng di sisiku
aku mau melakukan yang terbaik
untuk memberinya kehidupan yang lebih baik
apa yang kehidupan lebih baik
keinginan ulang tahun Mucheng
adalah pergi ke dunia bawah laut
tpi sekarang aku
hanya mampu membeli tiga ikan koki kecil
juga adalah kuatir aku yang tetap
kenapa tiga ikan koki kecil
tak bisa mempunyai
dunia bawah laut diri mereka
kita bertiga
seperti tiga ikan koki kecil ini
tanpa rumah yang besar
tanpa menghias yang indah
tapi tetap senang
ini adalah kehidupan terbaik
terima kasih
biarkan aku menerima
hadiah ulang tahun terbaik hidup ini
terima kasih
menjadi hadiah terbaik yang
dalam kehidupan aku dan kakak
# kamu seperti detektif swasta aku #
kehidupan punya banyak persimpangan jalan
ketidakpedulian
bisa memisahkan dari jalan
aku hanya tahu menasihati kakakmu
satu jalanan sampai ujung
nggak apa tidak bagus
karena itu
aku bisa bertemukalian
kakak
bisa lanjut belajar
terakhir
punya Thousand Chance Umbrella
aku aku memikirkannya
aku memikirkannya
kamu lihat
bisakah desain ini
bagus ya
kita sukses
tapi dia sekarang punya aku
punya aku
kembali
aku bilang
punya aku
ini kata aku
semua orang bilang
Thousand Chance Umbrella adalah ilusi yang tak realistis
dan tugas yang tak mungkin selesai
tapi kamu bilang
berbedaan ilusi dan realistis
adalah percaya tanpa ragu
jarak yang takmungkin sampai mungkin
adalah tak pernah menyerah
jadi Thousand Chance Umbrella
bukan punya kakak sendiri
dulu adalah kamu bantu kakak
kali ini
biarkan kakak bantu kamu menetap keputusan
beri tahu kita
harus gimana lakukan
tak usah lihat
aku tahu Muqiu akan bilang apa
nggak apa-apa
kembali lagi
angka hasil pertandingan Tayun dengan Shinesheen tak berpihak
tapi berdasarkan hubungan menang dan kalah
Shinesheen masukkan pertandingan akhir
apa yang manajer Chen pikirkan
kita ke atas bisakah
oke oke
nanti Anda berbicara yang detail dengan kami
oke
silakan masuk
pertandingan Zhuxian
kami sudah jelas
karena senjata besar kepala tim ada masalah
apakah pertandingan akhir bisa muncul menerima pertandingan lagi
saat ini kami sedang memperbaiki dengan aktif
apalagi memperhatikan kalian adalah pertandingan
bukan senjata
apakah keadaan anggota
diaruh oleh mengalah
pertandingan tadi kali
mas Ye pernah berkata
menang atau kalah itulah hal biasa
kini keadaan mereka sangat aktif
sedang bersiap untuk pertandingan
tapi kami menerima kabar dari teman internat
katanya Wei chen yang klub kalian
sudah menjual nomor akunnya
dan senjta perak- tangan yang kematian
bagaimana kamu menjelaskan ini
kami juga menerima kabar
Tang rou sudah kembali himpunan konser
Wu chen masuk Zhuxian
masih ada pemain lain
kini tidak di Shinesheen
aku ingin bertanya
semua anggotanya kolektif meninggalkan
apakah Shinesheen akn bubar
tadi aku sudah bilang
kini semuanya
sedang memperbaiki Thousand Chance Umbrella dengan aktif
mas Ye mengirim mereka keluar untuk membeli material
jadi saat ini mereka sungguh tidak di Shinesheen
bisakah kontak lapangan
kami juga khawatir dengan kemajuan berbagai hal ini
benar  kontaklah
kontak untuk membuktikan kepada semuanya
kelihatan sekarang Shinesheen sudah kosong
sudah tanpa orang
siapa bilang Shinesheen tanpa orang
Bos
kamu dan kepala tim biarkan aku membeli material
sudah selesai
Yifan juga sangat lancar
mungkin akan kembali
ini adalah kontrak yang membeli material
semua data di dalamnya
kalian bukan mau bukti
silakan
ada apa kabar pasti mau memberi tahu kami
jangan lupa
nanti ingat hubungan kami
jangan khawatir
smapai jumpa
jadi sebelum pertandingan kamu menemu teman Zhuxian
untuk membeli material
banar
cadangan peralatan Shinesheen tidak mencukui
awalnya aku ingin memberi terkejut gembira kepada semua orang
kenapa waktu itu kamu tak bilang
bagaimanapun ada apa alasan
harus menurut pengaturan kepala tim
stabilkan hati
lebih penting daripada aku tak ikut pertandingan
setelah pertandingan
kamu pergi ke mana
karena Thousand Chance Umbrella
pertandingan akn dimulai  waktunya mendesak
aku terburu-buru
pergi banyak kolompok dan guid
berkumpul data dasar
kuberharap berguna bagi kepala tim
kamu merasa apakah mereka masih bisa kembai
bos
setiap pemain
bisa menghadapi persimpangan jalan yang pilih ini
aku sudah memilih
sekarang adalah waktu yang mereka pilih
sekarang kita bisa lakukan
adalah memberi mereka banyak ruang angkasa
memberi banyak waktu pada kepala tim