= King's Avatar =
= Episode Ke-9 =
Tim dua menyiapkan senjata api dan rudal termosensitif
Siap. Siap
Mage tim satu menyiapkan flame strike
Kembali ke kota Kong Ji dulu
Muncul satu yang mau dianiaya lagi
Miring sih
Awas
Jangan khawatir, stabilkan kecepatan tangan
Lepaskan Ice Array, Gui Zhan dulu
nanti Yue Guang Zhan. Ikut serang
Meskipun salah, jangan kekacauan
Makin situasi darurat
makin dapat bedakan sikap dan kemampuan pertimbanganmu
Sip, angkatan tua
Lakukan satu Pendukang Knife Array
Arguments Tricks
Peganglah kesempatan
Tambah-tambahkan Arguments Tricks pada koordinat yang sama
Siap, angkatan tua
Kapten uni, orang yang menembak momok dari tim tiga sudah kembali
Perlu dibantu sebentar
Tak usah
Hanya untuk berlatih, dicari tahu lah
Berhasil
Adik Yifan
Arguments Tricksmu hebat sekali sih
Kapan kita saling belajar dan bertukar pengalaman ya
Bagaimana ini dilakukan
# Jalan menuju puncaknya kasar dan panjang #
# Ada kekuatan tak terbatas untuk berjalan bersama Anda #
Ujian sudah selesai
Semuanya bubar ya
Ok. Ok. Ok
Ayo. Ayo, ayo, ayo
Nanti diskusi lah
Baiklah. Ayo
# Pertumbuhan anak muda selalu tidak ada habisnya #
# Menemani kami dengan keyakinan dan kekuatan #
# Bahkan jika Anda melawan balik, Anda memar dan memar #
Tadi
aku mendapatkan kemenangan yang lancar dan penuh gairah
menyelesaikan ujian yang paling penting
dalam kehidupanku
# Pastikan untuk mencoba yang terbaik untuk memenangkan permainan #
Terhadap berbagai kecakapan teknik Arguments Tricks
kamu masih tak cukup terlatih
Perlu ingatan cakap dan latihan berulang kali
Kalau kesadaran dan kemampuan pertimbangan tak cukup
perlu pengalaman perang sungguh-sungguh
Kalau sikap tak cukup profesional
operasi mudah dipengaruhi perasaan hati
Kalau muncul kasalahan, kamu terlalu panik
saat ini
hanya berpikir dengan tenang dan menutup kesalahan dengan segera
bisa menghindari kesalahan yang lebih besar
Tujuanmu adalah mengubah takdir
bukan melepaskan takdir sih
Semua orang tak bisa mudah melepaskan takdirnya
Terima kasih atas angkatan tua untuk
membuatku berusaha mendapatkan diri sendiri yang aku sukai
dalam dunia Glory
Perjalanan pada masa depan
adalah di bawah kakiku
# Berjuang untuk mimpi untuk menang cantik #
# Kami bersorak untuk kemenangan #
# Menghabiskan berjam-jam yang tak terhitung jumlahnya #
# Ini adalah momen kita yang paling mulia #
# Kami menghabiskan waktu mengkilap yang tak terhitung jumlahnya bersama-sama #
Saudara, aku tidak suka berbicara dengan belat-belit
Kalau ada yang hendak dikatakan, terus terang aja
Catatan dungeon
selain kita Ambitions
nanti jangan dilakukan untuk uni lainnya
Mau beli semuanya
Kamu harus bersiap untuk aspek harga loh
Kamu mau memeras uang dengan mengancam lagi
Baiklah!Kamu memutuskan harganya sih
Tak ada air dalam gelas
Apakah aku mengisi air untukmu lagi
Aku mengisinya dengan diri sendiri aja ya
Lanjut tembak ya, lanjut
Sudah selesai, aku menggunakan sedikit waktu terluang dalam kesibukan
Di zana B nomor 56
bel pelayanan itu hampir ditekan sampai meledak
Apakah kamu mau pergi melihatnya
Sudah meledak
Apakah sudah rusak sih
Mengapa aku belum mendengarnya
Aku lihat-lihat
Juragan, lampu ini ya
Masih berlagak
Lekas-lekas pergi ke sana
Xiao Tang, kamu sedang melakukan apa ya
Sudah selesaikan PR belum
Sedang diproses. Sedang diproses
Lekas pergilah
Mau satu botol air
Terima kasih
Tamat. Tamat. Tamat
Kita Guild Yue Lun akan buyar berantakan sih
Saudara Yue, lekas-lekas pikirkan cara ya
Ada cara apa sih
Kita uni yang kecil ini
tak punya Dewa Pertempuran
kalau uni kita bubar, normal lah
Ajaklah saudara Dewa Pertempuran melakukannya
Bagaimanapun juga kita punya sedikit persahabatan pribadi nih
dia seharusnya tak akan meolak membantu kita ya
Kamu yakin itu adalah persahabatan pribadi
Bukan dendam pribadi
Aku bilang, saudara Yue
uni lebih penting atau nama lebih penting
Kamu berpikir diri sendiri
Minta kamu menolongku
Emm, sibukkah belakangan ini
Terlalu semu sih
Solemn
Apakah kamu pernah mendengar kami Guild Yue Lun
Sebenarnya
aku sangat malu. Bukan
Meskipun kepribadianku bukan main
tak usah begitu sopan santun
Bos
Kalau katamu keluar, baiklah
Apa sih
Bos
Bantuku ambil sebotol air nih
Berdirilah
Ambil air nih
Bos
Sana
Aku mau minta tolongmu melakukan sesuatu
Aku di kota Kong Ji
Kamu ke sini
Xiao Yueyue, melagakkan kekayaanmu kepadaku ya
Pertama, aku mau minta maaf kepadamu
Minta maaf
Sebenarnya di Green Forest
ketika kita pertama kali menyusun tim tergantung pada komputer
aku mempunyai maksud jahat
Aku mau kalian semua menjadi perisai
dan dibunuh oleh Night Evil Black Cat
Kemudian aku mencaplok sendiri materi
Selanjutnya intrikku kalah pada akhirnya
Aku memberi tahu semua pemain
seluruh server mencelakanmu
Aku kira aku sangat kekanak-kanakan
Kemudian aku memimpinmu memasuki Spider Cave
Aku semula mau memasang jebakan untuk melontarkan tuduhan palsu kepadamu
tak terpikirkan olehku kami terlalu merasa dirinya hebat sekali
Kamu sendiri
bisa membunuh
banyak orang dari kami. Itu masalah kecil untukmu
Sampai akhirnya
masih kamu yang memimpin kami
dan mengalahkan pemimpin yang bersembunyi
Kamu juga menghadiahkan pedang giok yang tertinggal pada akhirnya
kepadaku
Tiba-tiba kamu begini tulus hati
Aku sedikit tak bisa menyesuaikan diri dengannya
Jadi aku mau kamu memaafkanku
Semoga kamu dapat memaafkanku
Kamu lebih baik mengatakan apa yang mau kamu sampaikan
Sebenarnya aku mau minta tolong kepada Anda
untuk membantu kami Guild Yue Lun melakukan dungeon
seperti Anda membantu Lanxige
dan Ambitions
melakukan satu dungeon
nanti bermain ke papan peringkat
Saat Spider Cave muncul
kamu belum menikmati
Kali ini kamu berencana melakukan apa
Bukan seperti yang kamu pikirkan itu
Dewa Pertempuran, aku berterus terang lah
Kami uni segera akan bubar
Aku, aku tahu Anda melakukan dungeon untuk orang lain
tak gratis
Aku juga bertanya tentang harganya
Kalau kami Guild Yue Lun
mungkin menunjukkan semua uang
tak cukup untuk membayarnya
Akan tetapi, Anda lega hati
nanti materi yang kami pakai setiap hari
akan diserahkan
sampai melunasi
Bolehkah
Minta bantuan dong
Memang kasihan nih
Senjata ini-ini
tak lebih mahal daripada tombak di tanganmu
Tadi belum jelas lihat
Masih ada satu tombak panjang Zi Yue
Inilah
Hanya satu tombak
Lihat taktik
Xiao Tang rajin sekali belakangan ini
selalu melihat taktik dong
Kenapa heran sih
Ini adalah taktik dungeon, kan
Segera akan ke Liu Li Zhi Di
minta bantuan pada detik-detik terakhir
Sembarangan lihat-lihat
Sembarangan lihat-lihat lah
Ada teladan Glory yang hidup dipimpin
kamu memahami taktik lainnya dengan sederhana cukuplah
Teladan Glory adalah idolaku
Dewa Pertempuran Ye Qiu
Jangan membanggakan dirimu
Xiao Tang, siapa menulis taktik ini
Nama penulis Mei Guang, kenapa
Taktik ini sangat akurat
dan mengandung semua hal kemungkinan
yang mungkin terjadi
bahkan waktu yang diperlu oleh setiap langkah
berhasil dihitung
sampai milidetik
Aku lihat-lihat
Xiao Tang
kamu lihat, orang ini benar-benar unik sih
Sebuah dungeon yang levelnya rendah bisa ditulis begini panjang
siapa sabar melihatnya
Bagi orang yang tak hebat, memang susah ya
Kamu menunjukkan siapa sih
Xiao Tang, dia menggencetku
Diskusi tentang siapa
Juragan
terus semangat ya
pena dan kerta yang aku minta kapan datang sih
Orang ini lagi sih
Aku sudah membuka kafe Internet untuk begitu lama
belum pernah ketemu dengan seorang
yang sering meminta pena dan kertas
Xiao Tang, kamu bilang, apakah dia mau memandang sini
sebagai ruang kelas nih
Sama denganmu dong
Kamu sangat tak sibuk ya
Lekas-lekas antarkannya
Xiao Tang, ingat mengirm taktik orang ini
kepadaku
Xiao Tang
Untunglah kamu masih di kafe Internet ini
dan bisa menjadi guruku
Aku merasa bangga dan beruntung
Xiao Tang, kamu membantuku lihat-lihat soal ini
Aku selalu tak bisa mengatasinya
Ajariku dong
Bolehkah
Xiao Tang
Harus cabalah
Jadi ini
Kalau ada yang tak bisa diselesaikan, dikosongkan aja
Lanjutkan sisanya
Nama itu taktik ujian
Xiao Tang
Semuanya tak bisa diatsi dong
Pena sudah dihabiskan, tetapi yang baru belum diantarkan sih
Berjalan dari rak barang lantai satu sampai pintu
kalau menurut kecepatan sama rata langkah manusia
paling banyak perlu lima menit
Namun, kamu menghabiskan
enam menit dan dua belas detik
Kertasmu nih
Keberatan kertas salah
Yang aku minta adalah merek yang beratnya 4, 09 gram
Ketika kertas biasa yang beratnya 4, 36 gram ini
bekerja sama dengan pena yang diameternya 0, 48 milimeter
koefisien friksi yang terjadi
akan mempengaruhi kecepatan perhitunganku
Penaku di mana sih
Pena
Maaf ya
Penamu
Tunggu sebentar
Pena juga diambil salah
Yang aku minta adalah yang 0, 48, bukan yang 0, 45
72 detik yang untuk tadi kamu lambat memasuki pintuku
tambah 48 detik yang untuk aku menjelaskan untukmu
sama dengan dua menit yang dihamburkan
Dua menit mempengaruhi
data yang dihitungkan oleh otakku kra-kira
Anda perlahan-lahan menghitung
Aku tak menangguhkanmu setiap hari menangani seribu satu urusan negara ya
Yang setiap hari menangani seribu satu urusan negara adalah webmaster
Kamu lekas-lekas menyelesaikannya
aku bergegas menggunakannya loh
Siap. Siap. Siap
Aku tak menangguhkanmu mencari saudara Dewa Pertempuranmu
Tak cari saudara Dewa Pertempuran lah
Aku akan menghadiri rapat
Untuk apa sih
Untuk saudara Dewa Pertempuran
yang sudah membuat dunia Glory menjadi kacau
dan berdarah loh
Xizhou, jangan begitu bliang
Saudara Dewa Pertempuran benar-benar baik terhadap kami Lanxige
Kamu pikirkanlah. Tadinya dia membantu kita
mempelajari Bone Yard
dan membayar begitu banyak engorbanan
Apakah kamu memikirkan terlalu banyak
Mereka melakukan hal dengan materi
Mereka sangat mengerti hubungannya
Kita jangan ditipu, boleh
Sudalah. Sudalah
Aku seharusnya menghadiri rapat
Nanti omomg-omong denganmu
Omong-omong tentang apa sih
Hubungan jelas sih
kamu tak akan berhasil melarikan diri dari
pengendalian saudara Dewa Pertempuran
Belakangan ini, dunia Glory kacau sekali
Hujan berdarah dan angin-angin berbau amis
Kita semua uni menderita kerugian besar
Sudah waktunya bagi kita untuk duduk, berhenti
dan berbicara dengan baik lah
Sekarang baru ingat berbicara
Kalian Herbs Garden lah adalah yang menimbulkan soal sebelumnya
Yang paling awal membuat Solemn membantu melakukan dungeon
adalah mereka Lanxige sih
Bukan bantu
Saat itu, dia terbuka dan terus terang
menjadi anggota kami Lanxige
Dia sebagai seorang anggota Lanxige
melakukan catatan dungeon
Akan tetapi, kemudian dia menarik diri dari Lanxige aja
Aku bilang
Omong kosong
Ketika dia membantu kalian menembak
dia selalu adalah anggota uni sih
Lao Ye, ketika berbicara, awas sopan santun
Azuriver, orang dari kalian Lanxige
mengalahkan salah satu negara sari pati
Bagaimana membuat perhitungan ini
Jangan ributlah
Bisakah kita pada hari-hari biasa
jangan selalu berperang
Bisakah kita bersaing dengan adil
Jangan berperang
Kamu kira kamu adalah merpati perdamaian sih
Ucapkan selamat kepada Solemn pemain Guild Yue Lun
Han Yanrou, Bao Zi Ru Qin
Yicunhui dan Yuezhonghui
sudah memecahkan rekor dungeon Liu Li Zhi Di
Hasil adalah 22 menit dan 35 detik
Siapa Guild Yue Lun ini sih
Siapa dari kalian
pernah mendengar uni ini sih
Mengapa uni kecil
yang tak profesional ini juga muncul
Liu Li Zhi Di
Sial
Rekor dungeon uni kami
pun dilampaui
Solemn
kamu memang tak pilih-pilih sih
Xizhou, bagaimana pikiranmu
Mengapa dia hanya mengakui materi dan tak mengakui orang
Dia membantu siapa pun
Pada waktu itu, aku memandangnya sabagai orang kita sendiri dengan percuma
Mana kamu memandangnya sebagai orang kita sendiri
Kamu memandangmu sebagai orang dia sendiri
Solemn ini
memang tak kenal ampun
buta, rakus, egois
kebajikan semu, moral palsu, sembrono
tak punya prinsip, merugikan segala makhluk hidup
Semoga seluruh Glory mendapatkannya dan membunuhnya
Sejak hari ini
Solemn, kamulah adalah musuh nomor satu
kami Lanxige
Iya, sejak hari ini
Dia adalah musuh kita
Saudara, kalian berpikir sebentar
Sebelum kita membuka server zona sepuluh
kapan pernah muncul keadaan seperti ini
Sejak Solemn ini muncul
hitung kita selalu dibimbing olehnya
Dari pembunuha yang pertama sampai rekor gungeon
dari pemimpin Qiangyetu
sampai kita berebut dengan kepala pecah dan darah
kalian berpikir sebentar
siapa yang pemenang yang terakhir sih
Hanya Solemn inilah
Seperti begitu ya
Saudara, kalau bertingkah laku, jangan terlalu disiarkan
Terima kasih ya
Anda benar-benar hanya mau sebuah tombak
Uni kalian begini kecil
Hanya dapat terlihat satu senjata ini sih
Terharu dengan percuma lah
Baru bilang beberapa kalimat kok sudah kelihatan belangnya
Mantap. Mantap
Senjata baru semakin lancar ya
Sungguh Senjata Legendary sesuai dengan aku yang tampan
Adik Tang Rou, gimana kamu hari ini
Bertingkah laku dengan begitu lambat
Kalau hanya ada perlengkapan dan tak ada Senjata Legendary
sungguh kamu tak lebih hebat daripadaku
Kamu menembak diri sendiri lah
Aku keluar jaringan
Kamu membeli
Rampasan perang
Untuk menembak Liu Li Zhi Di
kamu hanya memakai ini
Senjata yang aku beli untukmu kali yang lalu
persis menjadi pasangan dengan ini
Ini bukan rekor dungeon kita
Izinkanku melihatnya
Wah, angat terperinci
Setiap rute rintangan terlukis dengan jelas
Penjelasan foto tentang senjata Bao Zi Ru Qin
Yang tertulis itu adalah aku
Semua Senjata Legendary sih
Adik, kamu bilang, apakah setelah kita menurut
langkah di atasnya menjalankannya satu kali
kita bisa mencapai
rekor dengan enam belas menit dan 24 detik
Orang ini, genius ya
Memang genius sih
Menurut waktu sebuah rekor dungeon
bisa kembali ke cara menembak yang lengkap
Kemampuan perhitungannya sangat tinggi
Akan tetapi, kasihan lah
Kasihan apa sih
Sayang cara menembak yang lengkap ini
terlalu susah bagi pemain
Baik perlengkapan maupun kecakapan
itu bukan yang bisa dicapai oleh pemain biasa
Dengan kata lain
apa yang disebut taktik bodoh itu
sendiri tidak bodoh
Aku sedikit membicarakan siasat perang di atas kertas saja
Jadi kita melihat apa sih
Pendeknya tak berguna
lebih baik langsung melakukan dungeon aja
Itu tak sia-sia
Penulis yang bernama Mei Guang ini
setidak-tidaknya punya semangat untuk belajar secara intensif
Kalau ada orang memberi petunjuk kepadanya
mungkin dia benar-benar bisa menulis satu
taktik bagus ya
Webmaster, buka satu komputer
Pergi. Pergi. Pergilah
Selamat pagi, silakan tunjukkan KTPmu
Hari ini kafe Internet berbuat curang sih
Perdagangan begitu bagus sih
Ayo, ke nomor 46 di zona B
Ok. Makasih ya
Tak ada pilihan lainnya
Hari ini semuanya harus duduk secara terpisah
Yifan, ke nomor 42 di zona B
Siap
Bao Zi
Ke zona C lantai atas ya
Siap
Ayo
Mengapa dalam jaringan
Bukanlah hari ini ada kegiatan untuk kelompok
Apakah kalian
akan menembak dungeon ngarai line satu
Bawalah aku
Nona, kamu tak sibuk ya
punya waktu untuk memain Glory
Aku sakit, dan minta cuti
Mengapa?Yang mana tak enak
Sudah kunjungi dokter
Karena suhad yang sangat parah
Aku sama sekali tak bisa tidur pada pagi
Dokter sudah bilang
aku harus banyak memain Glory untuk sembuh
Yang paling penting itu adalah
harus tetap senang
Aku bilang kamu ya. Sudahlah
Kita berjanji berkumpul di hutan Kongzhi
Siap
Kali ini, kita mengumpulkan
anggota sari pati dari tujuh uni
untuk bersama mengepung dan membinasakan Solemn
Herbs Garden bersandar pada juara lima pertandingan liga
Juara satu musim lomba ketujuh adalah Kelompok Huicao
Kemampuannya tinggi
Ambitions
melanjutkan gaya kapten Ambitions, Han Wenqing
Cara mennembak itu mantap
dan menakutkan semua pemain
Selain itu, juga ada penjagaan dari Blossoms, Samsa
Hu Xiao Shan Zhuang, Ta Puo Xu Kong
dan uni
Tenaganya bertambah-tambah
Feng Shu Yan Mu dalam jaringan
Posisinya 375 690
Dia sudah dalam jaringan
Bao Zi Ru Qin muncul
Ikan besar akan datanglah
Saudara-saudari, kalau orang-orang dari Solemn bersama kerja
kemampuannya tak bisa diabaikan
Kali ini kita harus bekerja sama dengan tulus ikhlas
Sekarang Frng Shu Yan Mu, Yicunhui
dan Bao Zi Ru Qin masing-masing terletak di
daerah yang berbeda di luar hutan Kongzhi
Mereka susah berkumpul dalam waktu yang pendek
Kita menghancurkannya satu demi satu
Seluruh tim mengepung dan menyerangnya
Ayolah
Langsung bunuhinya
Mulai bertindak
Di sini aku menderita serangan mendadak
Awasi sekitarnya
Di sini juga ada empat sih
Di sini aku juga ketemu dengan empat musuh yang menghadang
Namun, beberapa orang kecil ini
memang lemah sih
Xiao Tang
Apa kabar
Aku sudah dubunuhi
Xiao Tang, aku sudah membuat semuanya
berkumpul di hutan Kongzhi menurut rencana semula
Kamu pergi ke hutan Kongzhi untuk hidup lagi dulu
Akan tetapi, kamu jangan keluar untuk sementara
menyimpan kekuatan yang sebenarnya
Solemn sekarang sulit mencapai tujuan tanpa bantuan
Posisinya 236 985
Bunuhilah Solemn
Ketihatannya perang ini
bukan hanya satu loh
Semuanya nanti berkumpul di tempat yang kosong di hutan Kongzhi
Siap
Baiklah
Jangan buat mereka berhasil berkumpul
Mumpung mereka tertinggal
mari kita bunuhinya satu demi satu
Siap
Kumpulkan daya tembak
untuk menyelesaikan Yicunhui
Benar?Begitu banyak
Bukan, ayo kejarku
Ayo. Ayo. Ayo
Sial, kabur lagi
Lekas-lekas kejarlah
Sedang apa kalian
Hanya bersandar output kita sekarang
kita sama sekali tak bisa keluar
Angkatan tua, bagaimana sih
Hindar dulu ya
Tembak dengan kejam
Jangan lepaskan satu pun
Apakah kamu sudah ketemu dengan Yifan
Sudah
Akan tetapi orang dari dua pihak terlalu banyak
kami sama sekali tak bisa keluar
Buat Yifan melepas Fire Array
untuk menjaga seranganmu
Bao Zi seharusnya tak jauh dari kalian
Aku membuatnya membantu kalian
Siap
Bao Zi, bagaimana kamu
Bos, banyak orang di belakangku mengejarku nih
Bagaimana sih
Aku melari, lari, lari
Kamu mencari cara untuk lolos
Ayolah
Kenapa
Dimana sih
Mengapa begitu hitam
Kapten, Bao Zi Ru Qin hilang
Dia seharusnya menemukan titik buta sekitar untuk menghindar
Kita mencarinya dengan terpisah secara permadani
Mereka tak bisa melihatku
Tempat ini lumayan
Uni Ta Puo Xu Kong menjaga di luar kota Kongji
Setelah Han Yanrou hidup kembali
dia pasti akan memilih pergi ke kota Kongji
Tak bisa bunuhi orang di dalam kota
Asal keluar kota, segera dibunuhi
Siap
Kali ini satu pun jangan mau kabur
Bao Zi tak dapat dihubungi
Situasi lebih parah daripada yang kita pikirkan
Kamu tetap di kota Kongji dulu
Tunggu kesempatan
Saudara-saudari dari Jia Wang Chao
menyiapkan mengepung dan menyerang Solemn
Akun kecil, jangan tertutup mukamu
Kasihmu kekejutan dong
Senangkah?Senangkah
Jangan lepaskan satu pun
Bunuhi semuanya
Ayo
Sial
Begitu banyak orang sih
Lao Ye, kamu sudah menjolok sarang semut nih
Begitu banyak prajurit kecil sih
Memang tak takut dianiaya sih
Lagi？Untuk apa sih
Minta cahayalah kalian
Baiklah, jadi aku membuat kalian mendapatkan cahaya
Janjian
Lao Ye, kamu tak berhati nurani
melarikan diri sendiri, ya
Tunggu aku, tungggu aku
Sekarang tiada orang
Jujurlah, Lao Ye
Apa yang kurang ajar kamu lakukan
Kamu merusakkan senjata orang lain
atau merebut pacarnya
Apakah
Lao Han tahu kamu sudah unduh Glory
dan marah pada tak berjuang untuk kehormatan
jadi mau memukul mundurmu
Bukan
Jangan bilang, jangan bilang
Biar aku tebak
Aku tahulah
Pasti kamu, Lao Ye
mempersiapkan intrik besar
dan ditemukan oleh orang lain
jadi semunya mengejar dan membunuhmu. Benarkah
Lakukan rekor dungeon aja
Rasailah kamu, Lao Ye
Apa identitasmu
Kamu merebut dungeon dengan pemain di zona baru
Kamu semakin tak tahu malu sih
Kenapa malu
Aku hanya pemain biasa
Aku seharusnya merebut dungeon
Memang kamu, seharusnya sudah lama belum melihat
situasi begitu besar
Takut ya
Lelucon, aku takut
Aku takut siapa sih
Jadi kenapa kamu melari
Aku ke sini untuk duel denganmu
bukan dengan orang-orang kecil ini
bermain aja
Baiklah. Singkatlah
Mari kita memasuki tema utama
Aku sekarang akan membuka gelanggang
Berimu satu menit
untuk duel denganku. Duel. Duel
Sst
Di pohon besar itu, ikutiku, ayo
Tembak