= King's Avatar =
= Episode Ke-25 =
Ye Xiu, aku diculik
bagaimana
Bagus
Dimatikan atau dicatati dengan menculik
inilah gaya kamu, bukan
Haram zadah
Ingin bercekcok
Sekarang aku kekalahan
Mas
Siapa yang minta menyelamatkan aku
Aku kesalahan
Tentu saja
Lebih baik kamu melarikan diri dulu
daripada membuat Es Arguments
Kalian sangat hina
Wizard menipu sarangan aku
dan Arguments Tricks menyerang aku dari belakang
Tidak tahu malu
Kapten kamu belum kasih tahu ke kamu
Klub Azurain pintar mazhab semu
Yifan
sekarang kita memperluas pengetahuan dia
apa saja baru mazhab semu asli
Oke
Mas
Bisakah tidak berlari lagi
Ye Xiu
hari ini kamu dikenakan Sun Xiang
Bisakah tidak bigitu takut
Lelaki harus menyerbu langsung
Ye Xiu
hari ini kamu juga begitu
Untuk keselamatan
tidak berani untuk saling berhadap dengan aku
Aku pastilah akan menangkap kamu
Aku datang
Lagi pikirkan apa? Shaotian
Aku disamping kamu kan
Ayoh, coba menoleh dulu
Blademaster
betapa mudah tersendat
Waduh, betapa hina
mempermainkan aku kaya Boss dungeon
Kamu bagus, Ye Xiu
Tunggu aku kembali, kamu tunggu
Tidak bisa keluar lagi
Sisi medan pertempuran lain
Yi Cunhui dan Ying Feng Bu Zhen terus memajukan
dan Feng Mang Hui Jian ingin mencegatnya
Iya, sekalipun yang kita terlihat adalah seorang melawan dua
tapi oleh karena pekerjaannya
padahal Klub Shinesheen tidak berkeunggulan
Serangan mendadak
Bao Zi Ru Qin tiba-tiba menyerbu
langsung menjatuhkan Feng Mang Hui Jian
dengan batu bata dari belakangnya
Bao Zi
bagus
Kunci mazhab semu adalah
tidak akan langsung berjuang dengan lawan
Bisa belajar sendiri
Kita bisa terlihat
SpitFire Klub Azurain sedang menghadang di atap rumah
Dan akan menekan ketiga anggota Klub Shinesheen dengan daya tembak
Mas
jalan kita dipotongi
bagaimana
Mereka berkeunggulan topografi
sehingga Klub Shinesheen sementara pilih menghindari
Dengan sudut visual
anggota Klub Shinesheen berhasil menghindari SpitFire Klub Azurain
Magic chaser
Han Yanrou berhasil memundurkan Qiang Lin Dan Yu
dan keempat orang bertemu
Koordinasi Klub Shinesheen sangat sempurna
Hay, Wei Chen
mengaapa berlari
Tadi kan bilang berjongkok di sini
Cuman kamu hina
tapi anggota klub tidak
Bagaimana
Ada saran
Akan sampai tempat tujuan
aku bawa kalian
Anggota Klub Shinesheen akan sampai tempat tujuan
dan anggota Lanyu mencegat dengan cepat
Pertempuran yang menentukan akan dimulai
Kali ini bagaimana
Aku akan memperlihatkan kalian
kunci mazhab semu
Tunggu bentar
Apa kamu tahu apa kaitan aku dengan kapten
Tadi ketika masuk, apakah kalian terlihat bahwa
dia berbuhungan dengan hormat dan takzim ke aku
Kesempatan ini
Anggota Klub Shinesheen tiba-tiba menyarangkan
Iya, tampaknya, koodinasi mereka sangat sempurna
Bagus
Diajari kamu
Cara yang paling bagus yaitu cara jujur maupun curang
Penjara Sinar
Yu Wenzhou tidak pernah berhati lembut
walaupun ketemu dengan Wei Chen, kapten sebelumnya
Kedua generasi kapten Klub Azurain
dan kedua generasi pemain Sochsar
Kedua generasi jago Wizard
akhirnya juga barus ketemu langsung
Ketemu dengan peran yang sering digunakan sebelumnya
apa kesannya Wei Chen
Wei Chen
Sudah lama belum ketemu dengan kamu
Selanjutnya siapa
Kaptan, aku
Yu Wenzhou
Ayoh
Oke
Di dalam tempat pertandingan profesional
standar yang paling rendah adalah kecepatan tangannya bisa sampai 200
Ada yang bisa sampai 400
tapai kamu cuman 200 kurang
Makanya kamu harus pintar kesadaran
untuk mengisi kekurangan ini
Misalnya, memastikan posisi lawan sebelumnya
atau menghadang sebelumnya
Dia lebih cepat dengan aku
untuk menhitung waktu yang diperlu aku lari ke sini
Bagus
Sangat bagus
Tadi ditempur terlalu banyak kali
Satu kali lagi
Oke
Wkwkwkwkw
berpikir bahwa permainan sama bisa berhasil dua kali
Pemaian profesional tidak begitu mudah disenang
Kondisinya sama yang kali lalu
Sangat bagus
Satu kali lagi
Kali ini aku tidak akan memberi konsesi kamu lagi
Terima kasih banyak atas bimbingan kapten
Sangat bagus
Aku beli Cola dulu
Permainan kali ini dia sangat stabil
Kemajuannya sangat besar,
dan cepat juga
Kapten, kapten
Kamu mau ke mana
Beli Cola
Tadi di bilang
Menakuti aku
Urusan begini, aku lakukan saja
Tapi tadi Yu Wenzhou,
benar-benar beruntung
Dan melawan dengan kapten, orang baik hati
tahu kecepatan tangannya tidak cukup
jadi menberi konsesi ke dia dengan senaja
Harus baik-baik
Lanjutnya pakai Pedang Kutuk
kalau dikenai dengan tepat
Ying Feng Bu Zhen pastilah akan dibunuh
Diganggu
Trampilnya diganggu sama Gatling Gun, Solemn
Kepada kapaten lalu
tidak bisa begitu ganas dan jahat
Harus menghormati orang tua, paham tidak
Yu Wenzhou
Kamu memberi konsensi kepada dia ya
inilah pelihatan tinggi mutu
Kapten lalu kamu
Sejak dari dikalah oleh kamu
dia selalu menakuti kamu
Kalau tidak
kamu berpikir mengapa dia kebebasan tiba-tiba
Kamu ingin bercekcok lagi
Kebabasan aku
adalah untuk kasih kesempatan kepada pemuda
Kamu menggodai aku
Aku pasti membunuh kamu
Si bodoh, Wei Chen
Kita tidak bisa menyerbu rekan
Aku harus menyerbu kamu
sekalipun tidak bisa
Asal aku merasa enak
Kondisinya sangat tegang
Gatling Gun
Mengapa tujuannya Ying Feng Bu Zhen
Sekalipun trampil rekan tidak ada kerugian
Tapi apa yang terjadi dalam Klub Shinesheen
Atau konflik intern
Kondisi sekarang mulai aneh
Kapten
Aku sudah
Ayoh, ayoh, ayoh
Pemain itu, yaitu Ye Xiu
kita membunuhnya bersama, bagaimana
Tidak bisa
Dindingnya teroboh
Seluruh Klub Azurain dipendam di bawah puing
Terlalu indah
Sekarang anggota Klub Azurain
akan berperasaan apa
Selamat Klub Shinesheen
seluruh klubnya kelewat
Koordinasinya bagus
Wei Chen
pakai cara dorong dengan aku
kalau bukan memahami kamu lama
siapa yang akan berkoodinasi dengan kamu
Dalam tempat pertandingan
perasaannya bagaimana
Berdiam-diam
Kembalikan Senjata Sacred aku
Tidak tahu malu
Sekarang baru kembalikan Senjata Sacred aku
kamu tidak taku kekalahan perlombaan
Sebaliknya
Kamu terlalu menggantungkan diri pada senjata
sedang melepaskan keunggulan diri sendirinya
Begitu pasti akan kekalahan perlombaan
Wei Chen
yang mementukan menang dan kalah
kecuali senjata dan pengendaliannya
yang lebih penting kesadaran kamu
Wei Chen
Bagus sekali
Mas
Hebat sekali
Cara kamu bagus sekali
Sekarang tahu belum kehebatan
Kali lain kalian harus belajar lagi
Ketrampilan aku yang paling bagus belum mengajari ke kalian
Haus sekali
Aku membeli Cola dulu
Kapten
bagus
Memang Kapten Wei lebih hebat
Yang aku bilang bukan perlombaan ini
Dua tahun yang lalu, Sochsar menggantikan senjatanya
dan bertempur dengan Klub Battle dengan Utuk Dewa
Dan memenang perlombaan itu dengan
HP 85%
Perlombaan itu sangat indah
Tahun kemarin penyelengkapannya dinaikkan
jadi ketrampilan besar Sochsar
langsung dinaiki dua tingkat
Perlombaan yang klub memenang itu
yang paling bagus
Tempat kejadiannya juga
Dengan pokoknya, perlombaan beberapa tahun ini
juga sangat bagus
Wizard Pertama benar-benar hebat
Memang hebatbanget
Sochsar dikasih dari kamu
dan permainan aku juga diajari dari kamu
Yang aku kasih cuman akun
tapi Sochsar terkenal
karena kamu
Kalau bilang tentang pengajaran
kanyanya tidak pernah kan
Masih ingat kali itu, di dalam kamar latihan
kamu bertempur dengan Shaotian
Ye Yu Sheng Fan
dikunci oleh Penjara Sinar Sochsar
Saat itu kamu berkata dengan Shaotian
kamu bersembunyi di belakang batu
sekalipun tidak bisa kelihatan
tapi bisa memenebakkan
apa lakukan kamu selanjutnya
Juga bisa menghitung posisi kamu yang akan tiba
dan waktunya
Inilah Anticipation
Trampil yang seorang Wizard harus sering berlatih
dan harus pintar
Kayanya dibilang sama aku
oleh karena kamu merawat rekannya dengan
teliti
aku baru berani untuk menangkat tangan
dan bertempur dengan kamu
Aku tahu
sejak mulanya, aku belum pernah mengajari kamu
semuanya tergandung pemahaman kamu
tinggi banget
Sekalipun kali itu aku memenang kamu
tapi caranya semua berlajar dari kamu
Kalau bukan bimbingan kamu
pasti tidak berada aku kaya sekarang
Kamu mengilhami aku
dan memberi permulaan Glory untuk aku
Tapi bertahun-tahun
aku belum pernah menyampaikan
terima kasih kepada kamu
Yu Wenzhou
kasih Klub Azurain dan Sochsar kepada kamu
aku belum pernah merasa sesal
Kak, kak, kak
kak
untuk mencegah bahwa kamu kehilangan lagi
kali ini aku sudah memberi Cola untuk kamu
dan KFC
Nah
ada rasa jahe, ada rasa vanilla, ada rasa yang biru
juga ada rasa ceri yang paling cocok kamu
Tapi kali ini kamu harus berjanji dengan aku
tidak bisa meninggalkan lagi
Kali ini
aku tidak meninggalkan lagi
Permainan Wei Chen
masih sangat hebat kaya yang dahulu
Tapi
aku suka
Benar
Aku juga suka
meninggalkan Klub Azurain dan meninggalkan Glory
Tapi sekarang berpikir-pikir
apakah juga tidak mau menerima begitu saja
Benar-benar ingin bercekok
Apakah sangat sennag
Sudah kelewat
masih tidak bisa menerima
Tahun itu kekalahan dengan dia yang kecepatan tangan pelan-pelan
Inilah memang alasan penting untuk kebebasan aku
Tapi bukan alasan pokoknya
Cuman tidak mau mengakui saja
Sebetulnya, aku masih ingin
bermain di dalam Glory dua atau tiga tahun lagi
Tapi tidak mungkin
zaman aku
sudah kelewat
asal kamu bersetia
tidak ada ketidakmungkinan
Kamu berpikir bahwa aku sekarang
bagaimana kalau dibandingkan dengan yang sebelumnya
Taktik dan pemain
memang akan ketinggalan
Tapi taktik yang pemuda pakai
semuanya diciptakan mereka dari
pengalaman kita。
Ketinggalan mungkin adalah suatu kekurangan
tapi juga bisa diubah sabagai keunggulan
Yu Wenzhou paham prinsip ini tahun itu
tapi kamu sekarang masih belum paham
Memang kekalahan dia
Anak-anak ini
sebentar saja
akan lebih hebat dari kamu
Anak-anak yang kamu bimbing itu juga begitu
Aku berpikir bahwa mereka tidak akan mempedulikan taktik kita
Tapi luar pikiran
tadi juga sangat indah
Kalau begitu, ikuti Klub Shinesheen saja
Terpilih
Kita terpilih
Benar-benar terpilih
Tapi Klub Excellent Era pertama
sebaliknya kita pertama terakhir
Hasil ini tidak begitu bagus
Kalau mengerti yang ini, kita harus berlatih-latih
Sekalipun urutannya belum bagus
tapi kita terpilih
Awalan urutan atau akhiran urutan
juga berdiri di garis start sama
Baiklah
hari ini sampai di sini
Makasih kalian
Kapten
di dalam lomba pembimbing, kita dapat urutan pertama
apakah kita harus merayakannya dulu
Iya
aku menyarankan ke Yingchao
Bagaimana
Oke
Yingchao bagus
Sekalipun kita ditetapkan bahwa tidak bisa minum arak sebelum lomba
tapi kita cuman makan saja
Klub Shinesheen juga terpilih
Kondisi yang masuk akal dan dalam pikiran aku
Pasti akan ketemu
Pikiran kamu juga mungkin tidak benar
kalian merayakan saja
aku ada sesuatu
Kedua puluh klub-klub yang terpilih
sudah ditentukan
Tapi Klub Excellent Era yang berurutan pertama
dan Klub Shinesheen yang berurutan kedua puluh
mencapai sekali janji secara pribadi
Kedua klubnya akan menambah perlombaan sekali
dan hasil perlombaan ini akan mempengaruhi dipromosi Klub Shinesheen
Permainan mazhab bongkar
sekalipun sesuai aturannya
tapi juga tidak sangat bagus
Aku juga baru tahu bahwa
Klub Shinesheen terpilih dengan cara yang ini
Kalau mau kembali
mengapa harus kembali dengan malu
Kapten
mempelajari taktik lawan
lebih penting dan bermanfaat dari mengejek
Dan
hari ini aku cuman mau berngomong-ngomong saja
Jangan menganggap aku sebagai Ketua Liga
Oke
Kuota yang dicuri
penghinaan
Klub Excellent Era sangat takut kekembalian aku
Kapten Ye Xiu
apa yang kamu mau bilang
Belum mulai
kamu bagaimana tahu apakah kami berkekuatan
Langsung bertempur dulu saja
masalah kekuatan harus diselesaikan oleh kekuatan
Tapi kalau kalian tidak berbuat curang
mungkin tidak akan memenang Klub Excellent Era
bahkan satupun rekan juga tidak akan dibunuh
Ye Xiu
apakah bisa menerima janji ini
Kalau kalah
Klub Shinesheen langsung meninggalkan Perlombaan Tantangan
Untuk kalian apakah berkekuatan untuk memasuk ke Perlombaan Tantangan
aku juga sangat ingin tahu
Sekalipun sekarang atau kelak
kita memang akan bertempur dengan Klub Excellent Era
Janji ini
sebetulnya adalah sekali kesempatan bagus untuk latihan
Kita harus PK dengan
klub profesional asli
Baru bisa kelihatn
masalah dan kekurangan kita
Kesulitan ini
harus diselesaikan
Boss Tao
apakah kamu berpikir bahwa
mengapa Sun Xiang bersaran
harus bertempur dengann Klub Shinesheen
Padahal sejak Sun Xiang mamasuk ke dalam Klub Excellent Era
dia belum pernah menaruh tegar hatinya
yang memenang Ye Qiu
Kapten Ye Qiu Klub Excellent Era meninggalkan
Sun Xiang baru bisa menjadi kaptennya
inilah sesuatu tenakan lumayan besar untuk dia
Sekarang, Klub Excellent Era diturunkan dan memasuk Perlombaan Tantangan
tenakan Sun Xiang akan dibesarkan lagi
Dia sedang berbanding dengan Ye Qiu
dia ingin membuktikan diri sendirinya
dia ingin membuktikan bahwa dia sama dengan Ye Qiu
Tegar hatinya mucul sudah lama
jadi akan ditambahkan kedalam bawah-sadarnya
Kalau di dalam Perlombaan Tantangan
inilah masalah yang menimbulkan kematiannya
Tidak hanya Sun Xiang
seluruh Klub Excellent Era juga begitu
Sekalipun Ye Qiu kebebasan
tapi tanda selar yang dikena Klub Excellent Era
terlalu dalam
Kita selalu bertemper dengan bayangannya
inilah pasti akan mempengaruhi jalan kembang kita
Kalau begitu, apa pendapat kamu tentang
lakukan apa Klub Excellent Era sekarang
Memenang Ye Qiu
cuman sekali urusan kecil dalam jalan juara kita
Untuk strategi, kita bisa memandang redah lawan
tapi untuk taktik
kita harus mementingkan lawa
Tapi kalau Klub Shinesheen memenang
Inilah akan menyemangati untuk Sun Xiang
Pasti akan ketemu dengan Klub Excellent Era
kali ini kita harus menang
Perlombaan Pertambahan kali ini
adalah kesempatan yang paling bagus untuk memehami taktik lawan
Luo Ji, lanjut
Kali ini kita akan menghadapi dengan Klub Excellent Era
sekalipun kita cuman
harus membunuh seorang lawan saja
Tapi tenakan kita lebih besar dari yang biasa
Karena seorang
Xiao Shiqin
seorang yang biasanya dibilang sama dengan kapten kita
salah satunya Keempat Tactician Glory
Tapi kesadaran dan pengendaliannya
juga berada beberapa kekurangan
Di dalam perlombaan klub lalunya
selalu dia menjabat sebagai komandan klubnya
Klub Excellent Era sebelum dia masuk
biasanya kelalaiann taktiknya
dan setiap kali kekalahan dalam perlombaan klub
Tapi sejak dari dia masuk
kondisinya diubah
Sekarang dia adalah kunci dan inti
dalam seluruh Klub Excellent Era
Caranya
memotong pusatnya
dan membunuh tokoh intinya
Bagus
Kalau begitu, kita harus mengutus siapa
Kekurangan Mechanic yaitu
Kecepatan bergeraknya pelan-pelan
dan HPnya cuman sedikit
Sekarang kita perlu seorang yang
kuat eksplosivitas dan kuat kesakitan
dan lebih baik yang bisa menyergap
hingga langsung membunuh
Kalau bisa
juga harus yang paham topografi
bersembunyi diri sendirinya sesuai kondisinya
Taktik ini bagus sekali
Aku sudah dapat tujuannya
Jangan gelisah
aku bukan untuk berkelahi
Klub Shinesheen, pernah terdengar belum
E-sport terdengar belum
Kapten yang keras, mau mengerti dulu tidak
Ketemu seorang yang tidak tahu malu
kali ini akan runyam
Terdengar bahwa kamu berpacar
Iya
Bagaimana
Emmm Apa ya
Berpacar ada yang salah
Kamu mau bagaimana
Juga tidak bisa sekalipun bergantung sesuatu
Yang ini benar-benar mengajar dengan tidak kenal lelah
Namanya Mo Fan
Penerima uang dalam Warung Kofe
Informasi aku selalu sangat benar
Tapi usianya terlalu besar
Sudah tua tapi masih bermain Glory
membuktikan dia mencintai Glory
Tapi yang ini terlalu gemuk
Si gemuk tapi bisa bermain Ninja dengan bagus
membuktikan dia sangat lincah
Cepat
Apa masalahnya ini
Sangat keras
Keras
Ninja yaitu harus geras
harus keras dan berani
Inilah yang bisa dilakukan oleh orang lemah lembut
Kapten
selanjutnya bagaimana
Kalau dia seorang keras
kita tidak bisa keras juga
kita harus memakai cara lemah lembut
Ayoh, mulai
Apa maksunya
Tentu kapten keras, kamu
Halo
aku Solemn
Mas Jun kan
Mau pesan apa
Tiga cangkir Flatwhite
Yang aku pesan bukan kofe Amerika
melainkan Flatwhite
Inilah peta bagan sedeharna
Mengapa begitu sungguh
Tiga cangkir Flatwhite
Hai, bro
Kamu Hui
Manajemen
Mengan Anda datang juga
Lewat saja
Jadi melihat-lihat dulu di sini
Tunggu sebentar
Sini ditulis harga Flatwhite
tapi mau menerima harga Kofe Amerika
Apa yang terjadi
Sedang menanya kamu
Pesanan ini bagaimana
Apa mana kamu
Manajemen
Ayoh, ayoh, ayoh
Duduk, duduk
Manajemen
dia adalah staf baru
yang tidak paham apapun
Yang ini, kesalahan aku
Ketua Liu
kamu terlalu baik hati
Kpofe Anda
Begini tidak bisa
Masalah dapur kemarin
kalau bukan aku
juga tidak bisa menemukan masalah yang
staf menggantikan barang toko kita
Begini saja, mulai dari sekarang, setiap staf baru
harus diperiksakan dulu
Sini
Cepat
Memaafkan kepada manajemen
Memaafkan
Mengapa memaafkan
Yang ini adalah masalah yang bisa diselesaikan oleh maaf
Kamu, bawa rekenning beberappa hari ini
kepada aku
Aku harus memeriksakan dulu
Ketua
lepaskannya
Kartu Glory
Oh, begini
kamu menipu uang dari toko ini
lalu membeli penyelenkapan Glory
Aku selalu begitu yakin kamu
Kamu mau merampok kartunya
Tidak ingin bekerja lagi
Runyam
Orang itu kehilangan
Itulah baru Mo Fan
Kalau menurut aku, tidak usah mencari lagi
Orang bisu ini
Nanti di dalam perlombaan,
posisinya juga tidak bisa dijelaskan
Tidak usah saja
Tentu harus mencari lagi
Tapi
orang istimewa
harus pakai cara istimewa juga
Akan tiba
jangan gelisah
Barangnya di sini
Ketika menghadapi orang yang seperti Mo Fan
Kita cuman bisa mulai dari tempat yang dia tertarik
baru bisa membuka mulutnya
Kalau Glory adalah yang dia paling mencitai
kita pastilah berkesempatan untuk menariknya
Urusan yang memasuk ke Klub Shinesheen,
sudah dipikir dengan jelas belum
Masuk tidak
Kepepet lagi
Ingin dibunuh lagi
Cara menarik kamu
sehingga orangnya membunuh diri
Kaya aku, pemula kaum opotunis
juga tidak mau melihat lagi
Cara cuman dibagikan sama efektif dan tidak efektif
Walaupun hina
Kalau untuk dia
Glory adalah yang istimewa
aku akan membunuhkan
yang istimewa ini
Tapi
terus begitu membunuhnya, dia akan kejatuhan tingkatnya
Nanti kalau benar-benar masuk ke klub kita
bagaimana ikuti lomba
Oh, juga masuk akal
Mempertimbangkan saja
masuk ke Klub Shinesheen
Jangan coba lagi
Kalau begitu, dia tidak mungkin bisa keluar sumur lagi
Sangat sulit ya
Tapi aku suka
Dia mau membunuh diri
Kadang-kadang
mau lepaskan juga sulit
rasa yang tidak bisa berlari
dan tidak bisa membunuh diri
bagaimana
Kamu sakit jiwa
Mau bagaimana lagi
Sejak mulai dari sekrang
jangkauan lingkup kamu yang dalam Glory
cuman ketinggalan sumur ini
Inilah alamat klub kamu
kamu mau memasuk
atau mau menuntut balas
silakan
Tentu saja
aku berharap adalah yang depannya
Karena menggencet seorang pemain baru juga tidak baik
Kan
Kafe Internet Xingxin
Kapten
dia tidak online lagi
Kalau begitu, kita tunggu dia login lagi
Bao Zi, ayoh
Halo, ketemu lagi
Setiap hari
aku akan selalu menunggu kamu
di sumur ini ya
Baiklah
= Klub Shinesheen =
Aku akan mengambil kehormatan aku kembali
Ternyata, perusahaan lain ada aktivitas
Namanya Pembangunan klub
Katanya sangat efektif
Solemn
selamat datang ke Klub Shinesheen
Daerah Olahraga
Kalau cape ketika latihan
bisa istirahat dulu di sini
Kursi Massage
Aku sangat suka
Tempat ini
adalah tempat latihan mereka setiap hari
Dan yang ini adalah sistem listrik
Ketika latihan
harus hati-hati, jangan menyerntuhnya
Kalau disentuh, semuanya konputer akan dimatikan
Sudah ingat belum
Sudah ingat
Inilah tempat yang mereka
simpan kartu akun
Kamu juga bisa simpan di sini
Siapa yang begitu ceroboh
Simpan juga akun Solemn aku
Kalau kehilangan
Thousand Chance Umbrella yang paling hebat di dalam Glory
akan kehilangan
Yang aku bilang sudah selesai
kamu mengunjungi dulu ya
Oke