និយាយបានល្អណាស់។
ជាតិពុលខ្លាមិនស៊ីកូនទេ។
Boss Rong នឹងដឹងនៅពេលនោះ។
ទឹកកខ្វក់នៅលើដងខ្លួនមិនត្រូវបានពន្លត់ទេ។
អាចត្រូវបានលាងសម្អាត
បុរសដែលសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់និយាយថាអ្នកណានឹងនៅជិតគាត់?
នរណា​ទៀត
តើអ្នកចង់ក្លាយជាគ្រួសារជាមួយគាត់ទេ?
សូម្បីតែនៅក្នុងអាជីវកម្មនៃការលិតឈាម
ខ្ញុំ​មិន​ខំ​រក​លុយ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​កូន​ទេ។
សូមឱ្យពួកគេមានពេលវេលាល្អ។
និង​ថៅកែ​ដ៏​ឃោរឃៅ​ឈ្មោះ​រ៉ុង​
វាជាតែមួយគត់ដែលមិនធ្លាប់មាន
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីឱ្យអ្នក។
ជួបជុំ​គ្រួសារ
តាម​សប្បាយ​ចុះ
ខ្ញុំ​ថា​មីង​ស៊ុន​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ
តើអ្នកគួរនៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ?
ពិធីខួបកំណើតរបស់ជីតា
តើខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេ។
អ្នកមិនសូម្បីតែមើល
ថ្ងៃនេះលោកជំទាវទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើ​វា​ស័ក្តិសម​ក្នុង​តួនាទី​របស់​អ្នក​ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនណែនាំភ្ញៀវទាំងអស់។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធចុងរបស់យើង។
មក
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
មិន​ត្រូវ​ការ
តាម​សប្បាយ​ចុះ
កុំ​គួរសម​អី
មីង
ឈី
ខ្សែក​ត្បូង​មរកត​របស់​អ្នក​នេះ​ស្អាត​ណាស់។
ធ្វើឱ្យអ្នកឆើតឆាយនិងថ្លៃថ្នូរ
មិនអាចដកភ្នែកចេញបានទេ។
ពិត
អ្នកមាត់ផ្អែម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ចុះ Xiucheng វិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ទៅណាទេ។
បុរសគឺដូចគ្នា។
ញ៉ាំ​ពី​ចាន​មក​មើល​ឆ្នាំង
បងប្អូនជីដូនមួយនិយាយពាក្យ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឱ្យប្រសើរជាងថ្ងៃនេះ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនរងទុក្ខ
តាម​ខ្ញុំ
មក
ហុង លីម
សុភាពបុរស
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកនៅលើអ្វីមួយ
អ្នកនិយាយមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេង
មិនអីទេបង
សុភាពបុរស
តើអ្នកបានឃើញបងប្រុស Xiucheng ទេ?
លោក Yang
មិន​មែន​ជា​មួយ​កញ្ញា យូ ទេ?
នាង
នាងរវល់និយាយលេងជាមួយកូនប្រុសរបស់លេខាធិការ Chen
រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់
កន្លែងដែលត្រូវថែរក្សាអ្នកដទៃ
នៅចំពោះមុខបងប្រុស Xiucheng
ធ្វើពុតជាថ្លៃថ្នូរ
តើវានៅតែមិនទាក់ទាញឃ្មុំ និងមេអំបៅនៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ
រឿងរវាងពួកគេ។
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​អាច​ចូល​បាន​ទេ។
លោក Yang ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​គំនិត
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងបង្កើតគំនិតរបស់គាត់
តើអ្នកដឹងទេលោក
កញ្ញា Hashimoto
វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ពេល​ដែល​បង​ប្រុស​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង Chongqing ។
ចុះមិត្តស្រីរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​ពេល​ពួកគេ​បាន​ជួប​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
វាប្រែថានៅពេលដែលពួកគេនៅ Chongqing
វាជាឈ្មោះក្លែងក្លាយទាំងអស់។
គឺមិនមែនទេ។
ឥឡូវនេះ
គូស្នេហ៍ចាស់បានជួបជុំគ្នា។
បងធំមានគូដណ្តឹងហើយ។
ពិត
ខ្ញុំចូលចិត្តកញ្ញា Hashimoto ណាស់។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ខ្លាំង​ដូច​បងស្រី ឡាន ស៊ីន ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន។
ចុះ​បង​ប្អូន​មាន​យោបល់​អត់?
គ្រួសារ​របស់​កញ្ញា Hashimoto ក៏​មើល​ទៅ​ល្អ​ដែរ។
ជាមួយផ្ទះរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
បងធំមិនខ្វល់ពីរឿងនេះទេ។
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាទេ។
គាត់​សប្បាយចិត្ត
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងចុះទៅមុន។
ទៅ
ចូលមក
បងប្អូនជីដូនមួយ
តើមានអ្វីកើតឡើង
នេះ Meng Xu'an និងអ្វីផ្សេងទៀត។
ធនាគារ Wynn
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យពិនិត្យ
វីន
បង្កើតឡើងកាលពីពីរឆ្នាំមុន
ទំនាក់ទំនងល្អជាមួយរដ្ឋាភិបាល
ក៏មានការចូលរួមនៅក្នុងពិភពក្រោមដីផងដែរ។
ប៉ុន្តែមិនមានករណី ឬព័ត៌មានអវិជ្ជមានទេ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំកម្ចីពីធនាគាររបស់គេពីមុនមក
ប៉ុន្តែត្រូវបានបដិសេធ
គាត់ជាថៅកែនៅពីក្រោយឆាក
ភ្ញៀវមិនល្អទេ។
ផ្ញើ​អ្នក​ណា​មក​មើល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់
រាយការណ៍ពីស្ថានភាពណាមួយភ្លាមៗ
បាទ
មិនអីទេ តោះជំរាបសួរភ្ញៀវ
ខ្ញុំ​សុំទោស
កញ្ញា ហ្វេង
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរ
មិនបានឃើញអ្នកឥឡូវនេះទេ។
គិតថាអ្នកបានទៅ
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក
ញញឹម
និង​ខ្ញុំ
មានស្បែកក្រាស់
ថៅកែរ៉ុង
ទោះបីជាមានបំណងផ្ញើ
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
នៅតែធ្លាក់ចុះ
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់គ្រួសារម្ចាស់វ័យក្មេង
ប៉ុន្តែ​ព្រឹត្តិការណ៍​ធំ​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
ប្រសិនបើអ្នកនឹក
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
តើអ្នកនិយាយអ្វី
មក
ខ្ញុំត្រូវបានគេឃើញកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
វានឹងមិនប៉ះពាល់ទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
កញ្ញា ហ្វេង នៅក្មេង និងស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញដោយអ្នកឱ្យនិយាយពាក្យពីរបី
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ត្រឹមត្រូវ។
បញ្ហារបស់ Guo Dazhuang ត្រូវបានដោះស្រាយ
កុំ​បារម្ភ
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនៅតែមានសុវត្ថិភាព
អ្នកអាចធានាបាន។
ដែល​គាត់
នៅ​រស់
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
Rong Jia កំពុងខាំតម្រុយនៃសាលាបណ្តុះកូន
ពិនិត្យ​មើល​ទៅ​មុខ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពីរបី
បុរសដែលមានសមត្ថភាព
តើកញ្ញា ហ្វេង ចូលចិត្តអានសៀវភៅប្រភេទណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តអានប្រលោមលោកបែបផ្សងព្រេងលោកខាងលិចខ្លះ
និងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង
ចៃដន្យ
ខ្ញុំមានមួយនៅទីនេះ
រឿងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងដែលពេញនិយមជាពិសេសនៅឆ្នាំនេះ។
វាត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកនិពន្ធស្រីម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា
Agatha Christie
នេះមិនមែនជាលោក
អ្នកនិពន្ធស្រីដែលចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធស្រីមិនសូវល្បីទេ។
នឹកស្មានមិនដល់ ថៅកែ ម៉េង
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
គ្រាន់តែដឹងរឿងមួយឬពីរ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកចូលចិត្តវាដែរ។
ខ្ញុំមានច្បាប់ចម្លងនៃការបោះពុម្ពលើកដំបូងរបស់នាងនៅទីនេះ
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
ខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក។
សៀវភៅបោះពុម្ពដំបូងមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់
អរគុណលោកមេង
មិន​អី​ទេ
ត្រឹមត្រូវ។
ដំណើរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ រ៉ុងហ្វូ
វាត្រូវតែមានដប់ប្រាំបីឆ្នាំមុន
អ្នកនៅក្មេង
ប្រាកដ​ជា​មិន​ចាំ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
តែបើ Boss Meng ចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបម្រើនាំអ្នកទៅជុំវិញ
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
ចងចាំឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅលេងជាលើកដំបូង
វិមានរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាផ្ទះតូចមួយ
សាមញ្ញនិងមិនតុបតែង
Ling Zun ពិតជាមានសមត្ថភាពមែន
តិចជាងម្ភៃឆ្នាំ
វាបានបង្កើនទ្វេដងនូវអាជីវកម្មគ្រួសារដប់ដង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ជាមួយនឹងអាជីវកម្មគ្រួសារដ៏ធំបែបនេះនៅតែមានការទទួលខុសត្រូវ
ទាំងអស់នៅលើស្មារបស់អ្នក។
នៅតែពិបាកខ្លាំង
ប្រសិនបើអ្នកមានបងប្រុស
ប្រហែលជាប្រសើរជាង
គេ​ថា​ថៅកែ​ម៉េង
ផងដែរដោយកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួន
ធ្វើឱ្យអាជីវកម្មគ្រួសារដែលដួលរលំឡើងវិញ
អត់មានបងប្អូនទេ?
តើ Boss Meng មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
សមត្ថភាពខ្ញុំអន់ជាងអ្នកទៅទៀត។
ទេ​ទេ​ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមានន័យនោះទេ។
អ្នកមិនត្រូវយល់ខុសទេ។
មានហេតុផលដែលខ្ញុំនៅតែយល់
កុំធ្វើបាបអ្នកក្រ
វាឆាប់ពេកក្នុងការប្រាប់
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ណាស់
ទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
មិន​អី​ទេ
បុរសពិតជាចូលចិត្តខ្ជិលណាស់។
របាំហៀបនឹងចាប់ផ្តើម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះជជែក?
ស្ត្រី​ដែល​បាន​មើលងាយ
វាជាកំហុសរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​កញ្ញា Du ទេ។
អ្នកអាចរីករាយនឹងពន្លឺមួយរយៈ
រាំ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
សូម
ខ្ញុំ​សុំទោស
សុភាពបុរស
នេះគឺ ម៉េង
មានជម្លោះជាមួយគ្រួសារ Rong របស់យើង។
ភ្ញៀវអាក្រក់
អ្នកប្រសើរជាងនៅឆ្ងាយពីគាត់
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ត្រូវ​និង​ខុស
វា​ហួសពេល​ហើយ
វាហាក់ដូចជាមានមិត្តចាស់ៗជាច្រើនបានមកផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចុះកញ្ញា Hashimoto របស់អ្នកវិញ?
មិនមានដើម្បីជជែកជាមួយអ្នកដទៃទេ?
និង
នាងមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សហាក់ដូចជានឹកអ្នក។
សុភាពបុរស
ខ្ញុំ​និង​នាង​មិន​ដូច​អ្នក​គិត​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកផ្ញើផ្កាឱ្យនាង
វាជាសង្សារ
ផ្ញើផ្កាមកខ្ញុំ
ការសុំទោស
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ខុសទេ។
ល្អ
សុភាពបុរស
នេះជារបាំទីពីររបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់
មិនយល់ពីអ្វី
នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងទីក្រុងថ្មី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​រាំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចំបាប់ជាមួយបញ្ហានេះ?
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បាន។
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ
ត្រូវតែដឹងចម្លើយ
តើមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកដំបូងដែលអញ្ជើញអ្នកឱ្យរាំ
ប៉ុន្តែជាលើកដំបូង
វាគ្រាន់តែជាការរាំ
សុភាពបុរស
នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
ច្រើនជាងការរាំ
ពិតជាចង់ដឹង
Rong Jiashang គឺជាមនុស្សរីករាយណាស់។
អ្នកទើបតែមាន
សើចដោយរីករាយ
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តទេ។
អ្នកដែលមុខមានក្លិនមាត់ពេញមួយថ្ងៃ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឆ្លើយគាត់
តើ​គាត់​អាច​មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ត្រីស្ទើរតែជាប់នឹងខ្លួន
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរ
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​មើល​ផ្លូវ​នេះ​ទេ?
ចំណេះដឹង
ខ្ញុំរំលឹកអ្នកម្តងទៀត
កុំត្រូវត្រីអូសចូលក្នុងទឹក។
ព្រះអម្ចាស់អើយកុំបារម្ភ
ខ្ញុំមានវិធានការរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនពន្យារពេលផែនការរបស់យើងទេ។
ប្រយ័ត្ន Shizhen
កុំ​ភ្លេច
បំណង​ដើម​របស់​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ​លោក​រ៉ុង
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំបាន។
អ្នកអាចគិតអំពី Ling Zun
ប្រហែលជាគាត់អាចដាស់អ្នកបាន។
ក្រៅពីនេះ។
រ៉ុង ជីចាង
គាត់គឺជាអ្នកមាននៅទីក្រុងសៀងហៃ
ហើយអ្នក។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាអភិបាលកិច្ចមិនល្អ
តើអ្វីទៅជាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បន្តរំលឹកខ្ញុំទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ស្មារតី​រឹង​ប៉ឹង
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ
រឹងរូស
ប៉ុន្តែត្រូវចុះចាញ់
រឿងមួយទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក
រ៉ុង ឌីងគុន
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
ចំណូលចិត្តមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
កូនប្រុសចូលចិត្ត
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាឪពុកទេ?
វាមិនសំខាន់នោះទេ។
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ
ឈប់​យំ
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
យប់នេះស្អាត
និង
អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
លោក ម៉េង
នេះ​លោក ម៉េង
ពិតជាចូលចិត្តស្តាប់ណាស់។
សួរអ្វីទាំងអស់។
ដៃធំ
ខ្ញុំបានរត់គេចពីគាត់
តើគាត់បានសួរអ្នកអំពីអ្វី?
វាគ្រាន់តែជារឿងប្រចាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានសួរខ្ញុំពីរបៀបបង្រៀន
តើអ្នកចុះសម្រុងជាមួយគ្រួសាររ៉ុងដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់​ក៏​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​កញ្ញា​ស៊ុន
តើអ្នកប្រាប់គាត់ដោយរបៀបណា
កុំបារម្ភលោក Yang
ខ្ញុំនៅតែដឹងពីច្បាប់
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយជាមួយអ្នកខាងក្រៅទេ។
អំពីប្រវែងរបស់ម្ចាស់
ជាងនេះ។
គាត់ជាមនុស្សស្លូតបូត
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ច្រើនពេកទេ។
គឺលោក Yang
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
មកជាមួយកញ្ញាយូ
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ចី​សំពត់
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
នាងនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ភោជនីយដ្ឋាននោះមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ពូយកអូនទៅ
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងត្រូវបានខ្ចីពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនាងដោយព្រះអម្ចាស់
ប្រហែល​ជា​បារម្ភ​ពី​ឱកាស​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
កញ្ញា Yu មិនមានសំពត់សមរម្យទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​មុខ​គ្រួសារ Huang ទេ?
លោក Yang មិនគិតទេ។
តើកញ្ញា យូ ថ្ងៃនេះ ស្អាតប្លែកទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
លោក Yang និងលោកស្រី Yu
មានទេពកោសល្យនិងស្រស់ស្អាត
វាជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំ និង ឈី
នៅតែសំណាងអាក្រក់
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អារម្មណ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
វាជាសង្សារវ័យកុមារ
អាស្រ័យគ្នាទៅវិញទៅមក
វាសនាពេលខ្លះ
នៅតែព្យាយាមរក្សា
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការដោះលែង
ទីបំផុតខ្ញុំនៅទីនេះ
កញ្ញា ហ្វេង ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
វាដូចជាមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ
មើល​ទៅ​ល្អ
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​មួយ​យប់​ប៉ុណ្ណោះ។
រំលង​ពាក់កណ្ដាល​អ​ទ្រា​ត
អំពីការផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំឃើញនិស្ស័យរបស់កញ្ញា ស៊ីងហួរ
មិនដូចអ្នកក្រីក្រជារៀងរហូត
តើ Wu Shao នៅតែមើលមុខទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាននៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
លើកលែងតែមុខ
ខ្ញុំនឹងមើលអ្វីផ្សេងទៀត។
កញ្ញា ហ្វេង
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
អ្នក​ពិត​ជា
ពិតជាខ្លាំង
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​យ៉ាង​ណា?
កុំគិតថាយើងពិតជាមិនដឹង
កុំឆ្ងល់ថា Jia Shang ឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់
ពេល Wu Shao និយាយ
សូមប្រយ័ត្នបន្តិច
បើមិនដូច្នេះទេ
ប្រយ័ត្នចំពោះការកោស
ខ្ញុំ​គឺ
ថ្ងៃដែលគ្មានកោរសក់របស់ក្មេងស្រី
រមាស់ពេញខ្លួន
ខ្ញុំពិតជាចង់បានថ្ងៃមួយ។
ដៃត្បូងរបស់កញ្ញា Feng
ឱ្យខ្ញុំទះ
តើ​លោក​ម៉េង​កំពុង​សម្លឹង​មើល​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
នឹកសម្លៀកបំពាក់នេះ។
តើអ្នកខ្ចីវាពីណា?
មើលសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
ប្រហែលជានៅតែជាសិស្ស
ខ្ញុំសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Jinling Women's University
ខ្ញុំចូលចិត្តសិស្សជាងគេ
ពួកគេគោរពប្រតិបត្តិណាស់។
ក៏សាមញ្ញណាស់។
រិះគន់បំផុត។
គឺស្អាតណាស់។
បើមិនដូច្នេះទេ គិតអំពីខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនដូច Rong Dingkun ទេ។
វាយអ្នកជាមួយ zircon
ស្ត្រីនៃគ្រួសារអ្នកប្រាជ្ញ
នោះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ
នេះ​លោក​ម៉េង​ចាប់​អារម្មណ៍
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ជំនួញ​អ្នក​មាន​ធម្មតា​ម្នាក់
លាក់កំបាំង
លើក​នេះ​តាម​រក​ពូ​រ៉ុង
អាច
គ្មានគោលបំណង
អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​របស់​លោក រ៉ុង ធំ​ណាស់។
តើអ្នកនៅតែខ្លាចគាត់ទេ?
មានធនាគារជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ
កុំរកស៊ីជាមួយគាត់។
ខ្ញុំចាប់អ្នកម្តងទៀត
សេជីន
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យអ្នកទៅទេ។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
របៀបឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ
សេជីន
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនសើចដាក់អ្នកទេ។
ឃើញសុភាពបុរស
Yun Hu មិនសប្បាយចិត្តទេ។
សេជីន
ខ្ញុំ​ពិតជា
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
រីករាយថ្ងៃកំណើតបងប្រុស
រីករាយថ្ងៃកំណើត jiashang
អរគុណមិត្តៗ
អរគុណមិត្តភ័ក្តិ និងក្រុមគ្រួសារដែលបានមកលេងថ្ងៃនេះ
កុមារគឺចាស់
តែងតែចេញទៅក្រៅ ហើយចាប់ផ្តើមគ្រួសារ
គ្រួសារ Rong និងគ្រួសារ Du គឺជាមិត្តរួមជីវិត
កញ្ញា ឌូ ស្អាត ឆ្លាត
ពិចារណានិងសមហេតុសមផល
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
នាង និងគ្រួសាររបស់យើង។
ការយល់ព្រមផងដែរ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ឪពុក
ជាពិសេសដើម្បីប្រកាស
គ្រួសារ Rong និងគ្រួសារ Du
អំពីក្លាយជាមិត្តល្អរបស់ Qin និង Jin
ថ្ងៃ​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមកចូលរួមជាមួយយើង។
បានយ៉ាងល្អ
មក
ដាក់លើ ពាក់
បានយ៉ាងល្អ
មានទេពកោសល្យនិងស្រស់ស្អាត
ផងដែរ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់យំ
អាចយំ
ហេតុអ្វីបានជាយំ
តាមពិតថ្ងៃនេះ ពួកគេ​ប្រកាស​ពី​ការ​ភ្ជាប់ពាក្យ​
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​របស់ Rong Dingkun ពីមុន
បានឃើញកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
Rong Dingkun ឥឡូវនេះ
មិនមានផ្លូវសមុទ្រខាងត្បូងទេ។
មិនមានផ្ទះជក់បារីទៀតទេ
គាត់នឹងមិនដែលត្រូវបានផ្សះផ្សាឡើយ។
ឌូជៀ
មិនត្រឹមតែអ្នកមានប៉ុណ្ណោះទេ
និងកូនទីពីររបស់ Du
គឺជានាយករងបន្ទាប់នៃគយ
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលរកកម្រៃបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលនេះ Rong Jiashang មានគូដណ្តឹងនៅក្បែរខ្លួន
អ្នកចង់នៅជិតគាត់
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ច្រើនជាងគូដណ្តឹង
កញ្ញា Hashimoto
ឬ Rong Jia
មិត្តស្រីនៅទីក្រុង Chongqing
អតីតគូស្នេហ៍
គូដណ្តឹងនៅពេលក្រោយ
នេះគឺជា Rong Jia
ពិតជា
Yan Fu មិនរាក់ទាក់ទេ។
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ
ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំង​ឡាយ សេចក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ដទៃ​មិន​ត្រូវ​ការ​ឡើយ។
ព្រោះខ្ញុំអាចអោយ Rong Jia ទៅបាន។
អញ្ជើញខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Rongfu វិញ។
វាត្រូវតែមានវិធីមួយ។
បន្តកាន់គាត់
បើ​ទោះ​បី​ជា​ត្រី​ត្រូវ​បាន​ចាប់​យក​ឥឡូវ​នេះ​
ប៉ុន្តែមិនទាន់បានចុះចតទេ។
កុំយកវាស្រាល
ពិតប្រាកដ​ណាស់
គោលបំណងរបស់យើង។
តាមរយៈគាត់
ដើម្បីបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដែលមើលស្រាលអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ដើម្បីដឹង
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់ឱ្យបុរសធ្វើការជ្រើសរើស
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលើកទឹកចិត្តមួយចំនួន
លែងនាងទៅ
ឈប់ប្រយុទ្ធ
កាហ្គាមី
ប្រាកដ
ជំនាញល្អ។
បានអនុវត្ត
តើអ្នកហ៊ានចូលទៅជិតនាងប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គ្រួសារអ្នកទាំងមូល
Rong Jia ខំធ្វើអី?
តើអ្នកឆ្កួតគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ
គ្រប់គ្រាន់
សុភាពបុរស
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
Meng Xian មានចេតនាអាក្រក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់
តើអ្នកបានស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
តើខ្ញុំណាត់ជួបមនុស្សប្រភេទណា
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកទេ?
គាត់ស្រាលលើអ្នក។
តើអ្នកមិនខឹងទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខឹង
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
តោះ​ទៅ
សុភាពបុរស
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​បុរស​ដូច Meng Xian ទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា
តើ​អ្នក​ចាស់​ហើយ​ចាស់ទុំ​ដូច Meng Xian ទេ?
គ្រាន់តែមិនសមហេតុផល
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តបុរសបែបនេះ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងធំឡើងឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​គាត់
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
សេជីន
សូម​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ
ខ្ញុំនឹងធំឡើង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
ការពារអ្នកថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាយ៉ាងណានៅពេលអនាគត
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​បុរស​ទាំង​នោះ​ឥឡូវ​នេះ​
រៀបការហើយមានកូន
ប្រឈមមុខនឹងស្ត្រីផ្សេងទៀត។
និយាយ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​សន្យា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះ។
តើអ្នកយកខ្ញុំសម្រាប់អ្នកណា
សេជីន
រ៉ុង ជីចាង
ដប់នាទីមុន។
អ្នកទើបតែប្រកាសពីការចូលរួមរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​បែរ​ក្បាល​មក​សារភាព​ប្រាប់​ខ្ញុំ
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បន្ត​និយាយ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត?
ទេ
Du Lanxin និងខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ខ្ញុំ​សម្រេច​តាម​ចិត្ត​គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះការចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយអ្នកបានទេ។
អ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាកិច្ចការរបស់ Du Lanxin
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយវា។
បំបែកការភ្ជាប់ពាក្យ
ឬអ្នកគិត
គូដណ្តឹងប្រើដើម្បីតុបតែង facade
បន្ទាប់មក
ម្នាក់​ទៀត​ដែល​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
ការបកស្រាយទន់ភ្លន់
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដូចឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
សេជីន
អ្នកពិតជាត្រូវសួរ
វា​ពិត​ជា​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវនេះស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​អង្វរ​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមើលអ្នកទៅ
សូម
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
សេជីន
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
សូម
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
តែ​បន្តិច
កាហ្គាមី
យើងមិនសមរម្យទេ។
រកកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់យប់នេះ។
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
បុរស
ពាក្យសម្បថនៅលើមាត់មិនអាចប្រសើរជាង
វាគ្រាន់តែជារូបភាពមនុស្សរបស់អ្នក។
ទោះបីជា Jia Shang ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយ
កូនអ្នកមានដូចគាត់
កុំយកស្ត្រីខ្លាំងពេក
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
សូមស្តាប់កញ្ញា ហ្វេង
កុំចាញ់បោកគាត់
អោយកញ្ញាយូមើលរឿងកំប្លែង
រឿងកំប្លែង
ខ្ញុំជារឿងកំប្លែងដ៏ធំបំផុតនៅពេលយប់
បើ​កញ្ញា​យូ​ព្រោះ​ថា​លោក​ម៉េង
វាមិនចាំបាច់ទេ។
បុគ្គល​នោះ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​គណបក្ស​រុះរើ
បានធ្វើបាបខ្ញុំពីមុនមក
ខ្ញុំបានឮលោក Kashang និយាយ
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់គ្រួសាររ៉ុងទេ។
គាត់ទើបតែនិយាយ
អ្វីដែលគ្រប់គ្នានៅទីនេះចង់និយាយនៅថ្ងៃនេះ
រ៉ូបខ្ចី
គ្រឿងអលង្ការថោក
ទេសភាពខ្លាំង
គ្រាន់តែសម្រាប់
តើអ្នកចង់បោកបញ្ឆោតមួយណា
គ្រាន់តែ​រក​ឃើញ​ក្មេក​មាស
កញ្ញា ហ្វេង ពូកែភាសាអង់គ្លេស
គួរតែ​ដឹង
ជនបរទេសហៅមនុស្សដូចខ្ញុំ
ក្មេងស្រី nuggets
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញខ្លួនឯងទេ។
កុំបន្ទោសអ្នកដ៏ទៃដែលលេងសើចនឹងខ្ញុំ
កញ្ញា យូ ផឹកតិច
តាមពិតទៅ អ្នកមិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
តើអ្នកណាដែលមិនមានអាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច?
នៅជាន់រាំថ្ងៃនេះ
មាន​ភ្ញៀវ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ច្រើន​ណាស់។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
តើអ្នកបង្ខំស្នាមញញឹមទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ ទោះ​អ្នក​ដទៃ​យំ ឬ​សើច?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គ្មាន​សង្ឃឹម