=Kota Cahaya=
=Episode 16=
Perkataanmu bagus sekali.
Harimau ganas tidak akan
memangsa anaknya.
Suatu saat, Bos Rong akan tahu,É
Ékejahatanmu belum tentu bisa bersih
hanya dengan membunuh saksi.
Menurutmu, siapa yang
mau bertemanÉ
Édengan pembunuh istri
dan anaknya sendiri?
Siapa pula yang bersedia
menjadi besan dengannya?
Bahkan pebisnis yang bekerja
dengan membunuh orang lainÉ
Éjuga ingin hasilkan uang agar istri
dan anaknya hidup dengan baik, 'kan?
Sedangkan sikap kejam
Bos Rong ini,É
Ébenar-benar tiada duanya
sejak dahulu.
Kau datang untuk membalaskan
dendam kakakmu?
Aku datang untuk melihatÉ
Ékeluargamu berkumpul.
Silakan.
Nyonya Sun, kenapa kau
duduk di sini?
Apakah acara seperti hari ini
pantas kau hadiri?
Ini pesta ulang tahun
Tuan Muda Pertama.
Apakah aku tidak boleh hadir?
Kau juga tidak lihat, semua yang
hadir hari ini adalah istri sah.
Dengan statusmu ini,
apakah kau pantas datang?
Bagaimana jika kuperkenalkan
pada semua tamuÉ
Ébahwa kau adalah
selir di Keluarga Rong?
Ayo.
Ikutlah denganku.
Ayolah.
Tidak perlu.
Silakan.
Jangan sungkan.
Bibi.
Zhihui.
Kalung giok Bibi ini sangat cantik.
Membuat Bibi terlihat
anggun dan berkelas.
Membuat orang sulit
alihkan pandangan.
Benarkah?
Mulutmu ini manis sekali.
Kenapa kau hanya sendirian?
Mana Xiucheng?
Aku juga tidak tahu
dia pergi ke mana.
Semua pria sama saja.
Masih mencari wanita lain
meski sudah punya pacar.
Bibi selalu menepati ucapan.
Hari ini, pasti akan kucarikan
kau pria yang baik.
Kujamin kau tidak akan rugi.
Ikut aku.
Ayo.
Fanglin.
Bu Guru, kebetulan aku
ada urusan denganmu.
Kalian ngobrol dulu, aku
jalan-jalan ke tempat lain.
Baik, Kak.
Bu Guru, apakah kau melihat
Kak Xiucheng?
Tuan Yang?
Apakah dia tidak bersama
dengan Nona Yu?
Dia?
Dia sedang sibuk bergurau dengan
putra Kepala Sekretaris Chen.
Dia sangat bahagia, mana sempat
memedulikan orang lain.
Dia pura-pura baik dan bermartabat
di hadapan Kak Xiucheng.
Namun, di belakangnya, dia juga
suka menggoda pria lain.
Sebagai orang luar, kita juga tidak
berhak mencampuri urusan mereka.
Tuan Yang adalah orang
yang punya pendirian.
Aku yakin dia sendiri bisa
membuat keputusan.
Apakah Bu Guru sudah tahu?
Rupanya Nona Hashimoto ituÉ
Éadalah pacar yang pernah Kakak
kencani saat di Chongqing.
Aku juga ada saat mereka
saling mengenali tadi.
Sungguh menarik.
Rupanya mereka berdua memakai
nama samaran saat di Chongqing.
Tentu saja.
Sekarang jadi gawat,
kekasih lama bertemu lagi.
Namun, Kakak sudah punya tunangan.
Sebenarnya, aku sangat menyukai
Nona Hashimoto.
Namun, dia kalah hebat
dari Kak Lanxin.
Takutnya tidak bisa menang.
Lalu, apakah kakakmu tidak punya
pendapat sendiri?
Kelihatannya Nona Hashimoto juga
berasal dari keluarga yang baik.
Keluarganya juga setara
dengan keluarga kalian.
Kakak tidak peduli
pada masalah ini.
Mau memilih siapa pun,
dia juga bisa hidup bahagia.
Bu Guru, kalau begitu,
aku turun dulu.
Pergilah.
Masuk.
Paman.
Ada masalah apa?
Soal Meng Xu'an dan Bank Yongli,
cepat suruh orang selidiki.
Yongli?
Didirikan dua tahun lalu, punya
hubungan baik dengan pemerintah.
Juga terlibat dalam dunia gelap.
Namun, tidak pernah mendapat
kasus ataupun berita negatif.
Sebelumnya, aku pernah ajukan
pinjaman ke bank mereka.
Namun, ditolak.
Rupanya dialah bosnya.
Dia punya niat buruk.
Suruh orang awasi dengan ketat.
Segera laporkan jika ada kabar.
Baik.
Sudah, kita jamu tamu dulu.
Nona Feng.
Tuan ke-7.
Tadi saya tidak melihat Anda.
Saya kira Anda sudah pergi.
Jangan begitu serius,
tersenyumlah.
Aku ini tidak tahu malu.
Meskipun Bos Rong berniat
memintaku pergi,É
Énamun, aku tetap ingin
berada di sini.
Pesta ulang tahun
Tuan Muda Pertama RongÉ
Éadalah acara yang megah
di Shanghai.
Sangat disayangkan
jika dilewatkan.
Bagaimana menurutmu?
Mari.
Bila orang lain melihat saya
bicara dengan Anda di sini,É
Éapakah tidak akan ada pengaruh?
Tentu saja tidak.
Nona Feng begitu muda dan cantik.
Aku tertarik dan ingin
mengobrol denganmu.
Apa yang tidak pantas?
Oh ya, masalah Guo Dazhuang
sudah teratasi.
Kau tenang saja,
identitasmu masih aman.
Lalu, diaÉ
Masih hidup.
Hanya saja, beberapa hari ini,É
ÉRong Jiashang berusaha keras
cari petunjuk di Aula YuyingÉ
Édan terus menyelidiki.
Membuatku kehilangan beberapa
orang yang bisa diandalkan.
Nona Feng suka membaca buku apa?
Saya suka membaca novel petualangan
dan novel misteri dari barat.
Pas sekali, aku punya novel misteri
yang sangat populer tahun ini.
Dikarang oleh penulis wanita,
namanyaÉ
Agatha Christie.
Bukankah dia penulis wanita
yang paling Bu Guru sukai?
Namun, penulis wanita ini
tidak terlalu terkenal.
Tidak kusangka, Bos Meng,
kau juga tahu dia.
Hanya tahu sedikit.
Tidak kusangka, kau juga suka.
Aku punya cetakan
edisi pertamanya.
Jika kau suka, bisa
kuhadiahkan untukmu.
Buku cetakan edisi pertama
sangat berharga.
Saya tidak mau ambil
buku kesukaan Anda.
Terima kasih, Bos Meng.
Sama-sama.
Oh ya.
Terakhir kali aku mengunjungi
Kediaman RongÉ
Éseharusnya sudah 18 tahun lalu.
Saat itu, kau masih kecil,
pasti sudah lupa padaku.
Memang sudah lupa.
Namun, jika Bos Meng tertarik,É
Éaku bisa minta pengurus
membawamu berkeliling.
Tidak perlu, terima kasih.
Sekarang bila diingat lagi,
dulu saat aku berkunjung,É
Ékediaman kalian hanya sebuah
gedung kecil bermodel barat.
Dekorasinya sederhana
dan biasa saja.
Ayahmu sungguh kompeten.
Dalam waktu kurang dari 20 tahun,É
Ésudah mampu menggandakan
bisnisnya puluhan kali lipat.
Namun, aku sedang pikir, bila bisnis
dan tanggung jawab sebesar iniÉ
Édiserahkan pada kau seorang,
pasti akan sangat melelahkan.
Jika kau punya seorang
saudara laki-laki,É
Émungkin akan jadi lebih baik.
Kudengar, Bos Meng juga
mengandalkan kemampuan sendiriÉ
Éuntuk membangkitkan kembali
bisnis keluarga yang ambruk.
Kau juga tidak dibantu
oleh saudara, 'kan?
Apakah Bos Meng merasa kemampuanku
jauh lebih buruk darimu?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Kau jangan salah paham.
Ada sebuah prinsip yang kupahami.
"Jangan meremehkan anak muda."
Terlalu cepat bila membuat
kesimpulan sekarang.
Aku sangat memandang
tinggi dirimu.
Aku menantikan performamu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Pria memang sangat suka
bermalas-malasan.
Acara dansa sudah mau dimulai.
Kenapa masih mengobrol di sini?
Kami memang sudah salah
karena telah mengabaikanmu.
Apakah Nona Du bersedia
berdansa denganku nanti?
Tentu saja.
Mari.
Maaf, permisi dulu.
Bu Guru.
Bos Meng itu punya dendam lama
dengan Keluarga Rong.
Dia punya niat buruk.
Sebaiknya jauhilah dia agar
tidak terlibat dalam masalah.
(Sudah terlambat.)
Sepertinya ada banyak kenalan lama
yang datang kemari hari ini.
Oh ya, mana Nona Hashimoto-mu itu?
Bukankah sedang mengobrol
dengan orang lain di sana?
Ada lagi.
Dia bukan milikku.
Namun, sepertinya dia
sangat menyukaimu.
Bu Guru, hubunganku dengannya
tidak seperti yang kau pikirkan.
Aku tahu.
Kau memberinya bunga sebagai
hadiah untuk kekasih.
Kau memberiku bunga sebagai
hadiah permintaan maaf.
Tenang saja, aku tidak akan
salah paham.
Bagus.
Bu Guru.
Ini kedua kalinya kita berdansa.
Namun, aku masih tidak mengerti.
Tidak mengerti apa?
Saat di Kota Baru hari itu,É
Ékenapa kau inisiatif
mengajakku berdansa?
Kenapa kau masih saja
memikirkan masalah ini?
Karena aku sungguh tidak mengerti.
Hari ini ulang tahunku.
Bisakah kau beri tahu
aku alasannya?
Kalau begitu, kau katakan dulu.
Kenapa kau begitu keras kepala
dan sangat ingin tahu jawabannya?
Apakah aku orang pertama
yang mengajakmu berdansa?
Meskipun aku yang pertama,
tapi itu hanyalah sebuah dansa.
Bu Guru.
Bagiku,É
Éini bukan hanya sebuah dansa.
Kau sungguh ingin tahu?
Rong Jiashang adalah orang
yang sangat menyenangkan.
Tadi, senyumanmu sangat bahagia.
Tidak ada yang suka orang yang
selalu berwajah cemberut, 'kan?
Jika aku tidak menanggapinya,É
Émana mungkin dia mau
membuka diri padaku.
Ikan sudah hampir terpancing.
Tuan ke-7.
Dia sedang melihat ke arah sini.
Aku tahu.
Aku ingatkan kau sekali lagi.
Jangan sampai ditarik oleh ikan
ke dalam air.
Tuan ke-7 tenang saja.
Aku tahu batasan, tidak akan
mengganggu rencana kita.
Lebih berhati-hatilah, Shizhen.
Jangan lupakan tujuan awalmu
masuk ke Kediaman Rong dulu.
Jika tidak bisa ingat,
kau boleh pikirkan ayahmu.
Mungkin dia bisa membuatmu
lebih sadar.
Selain itu, Rong Jiashang adalah
putra dari orang kaya di Shanghai.
Sedangkan kau?
Sedangkan aku hanya seorang
guru privat yang miskin.
Aku tahu jelas statusku sendiri.
Tuan ke-7 tidak perlu terus
sengaja mengingatkanku.
Sepertinya kau sangat sadar.
Kalau begitu, aku bisa tenang.
Aku sungguh suka sifatmu
yang seperti ini.
Keras kepala.
Namun, juga terpaksa
harus mengalah.
Ada satu hal lagi yang
kurasa sangat aneh.
Selama bertahun-tahun ini,
hobi Rong DingkunÉ
Étidak pernah berubah.
Namun, bisa-bisanya
dia tidak menyukaimu.
Putranya sudah menyukaiku.
Ayahnya suka atau tidak,
itu sudah tidak penting lagi, 'kan?
Benar juga.
Jangan tunjukkan ekspresi kaku,
lebih santailah.
Malam ini sangat indah.
Selain itu, kau juga sangat cantik.
Bagaimana Tuan Meng ini?
Tuan Meng ini sangat suka
mencari tahu.
Dia tanya semuanya.
Genggamannya juga sangat kuat,
aku susah payah bisa bebas darinya.
Dia cari tahu tentang apa darimu?
Tentang kegiatan sehari-hari.
Dia tanya bagaimana
caraku mengajar.
Tanya tentang interaksiku dengan
orang Kediaman Rong.
Oh ya.
Dia juga menanyaiku
tentang Nona Sun.
Kau bilang apa padanya?
Tuan Yang tenang saja.
Aku masih tahu jelas
tentang etika ini.
Aku tidak pernah ceritakan urusan
keluarga majikanku ke orang luar.
Selain itu, dia ini sangat suka
berbicara menggoda.
Aku juga tidak mau
bicara banyak dengannya.
Sebaliknya, Tuan Yang.
Kenapa hari ini aku tidak melihatmu
datang bersama Nona Yu?
Hari itu, saat datang kemari
untuk meminjam gaun,É
Édia membahas tentang
hubungan kalian.
Bisa dilihat, dia masih punya
perasaan yang mendalam padamu.
Makanan restoran itu sangat enak.
- Benarkah?
- Paman bawa kau pergi.
Gaunnya dipinjamkan oleh Bibi?
Tuan Besar yang memberikannya.
Mungkin dia takut di acara
yang semegah ini,É
ÉKeluarga Huang akan malu bila
Nona Yu tidak punya gaun yang cocok.
Apakah Tuan Yang tidak merasa
Nona Yu sangat cantik hari ini?
Apa yang kau maksud?
Aku hanya merasa Tuan Yang
dan Nona Yu tampan dan cantik.
Sangat serasi.
Aku dan Zhihui
masih kurang berjodoh.
Aku merasa cinta yang
paling indah di dunia iniÉ
Éadalah cinta sesama teman masa kecil
yang selalu saling menemani.
Terkadang masalah jodoh harus
dipertahankan sekuat tenaga.
Setelah berusaha,
juga masih bisa dilepaskan.
Akhirnya giliranku.
Hari ini Nona Feng sangat cantik.
Seperti berubah menjadi
orang lain.
Secantik apa pun, ini juga hanya
akan bertahan selama semalam.
Setelah lewat tengah malam,
penampilan biasaku akan kembali.
Kulihat auramu sangat berkelas.
Tidak seperti orang yang
akan miskin selamanya.
Apakah Tuan Muda Wu
juga bisa meramal wajah?
Kalau begitu, setelah kaya nanti, aku
pasti akan memberimu hadiah besar.
Selain meramal wajah, aku juga
bisa meramal hal yang lain.
Apakah Nona Feng ingin mencoba?
Kau sungguhÉ
Sungguh ganas.
Jangan kira kami
sungguh tidak tahuÉ
Éapa saja yang para pria
bicarakan soal wanita.
Pantas saja Jiashang
sangat terpikat padamu.
Sebaiknya Tuan Muda Wu lebih
berhati-hati saat berbicara.
Jika tidak, hati-hati
telingamu akan dijewer.
Seluruh tubuhku bisa merasa gatal
jika tidak dijewer gadis sehari saja.
Aku sungguh berharap
suatu hari nanti,É
Étangan indah Nona Feng bisa
menghadiahiku sebuah tamparan.
Tuan Meng sedang lihat apa?
Aku hanya sedang berpikir,
gaun Nona ini dipinjam dari mana.
Mendengar cara bicaramu, harusnya
kau masih seorang mahasiswi, 'kan?
Aku kuliah
di Universitas Wanita Jinling.
Aku paling suka mahasiswi.
Mereka sangat penurut.
Juga sangat polos.
Yang paling penting,
sangat bersih.
Bagaimana jika kau pertimbangkan
bersamaku saja?
Setidaknya, aku tidak akan
seperti Rong DingkunÉ
Éyang mengusirmu
dengan permata zirkon.
Kau gadis yang berpendidikan.
Bukankah tidak sopan
jika bersikap begini?
Tuan Meng ini cukup menarik.
Awalnya, kukira dia hanyalah
pengusaha kaya biasa.
Rupanya dia sangat pintar
menyembunyikan diri.
Kali ini, dia mencari Paman Rong.
Mungkin karena ada niat lain.
Bisnis Keluarga Rong begitu besar,
apakah masih bisa takut padanya?
Ada begitu banyak bank di Shanghai.
Yang penting tidak perlu
berbisnis dengannya saja.
Aku mendapatkanmu lagi.
Shizhen.
Kali ini, aku tidak akan
melepaskanmu lagi.
Apakah kau sudah memikirkannya?
Bagaimana kau mau
menjawab pertanyaanku?
♪Saat merasakan
rasa cinta yang tersisa♪
♪Rasa benci muncul bagai
mawar yang menusuk hati♪
♪Hujan gerimis yang menyamar
menjadi air mata sangatlah indah♪
♪Aku tidak bisa membuka
hatiku tanpa kunci♪
♪Siapa yang tahu jalan
di masa depan?♪
♪Rasa sepi yang dirasakan bulan
tidak sedalam manusia♪
♪Yang duduk sendiri♪
Shizhen.
♪Menunggu angin menghembus
pohon begonia merah♪
Kau katakan saja.
Aku tidak akan mengejekmu.
♪Menari denganmu agar
ada kenangan bersama♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan di matamu♪
♪Angin musim gugur tidak bisa
membawa dedaunan gugur yang lebat♪
♪Hati manusia bagai kota kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih
dalam kehidupan ini♪
Ketika bertemu pria tampan,É
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan dalam senyumanmu♪
Émana mungkin tidak suka.
♪Angin musim gugur
tidak bisa membawa♪
♪Dedaunan gugur
yang tak bersalah♪
♪Hati manusia bagai kota kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih♪
♪Maka tidak ada lagi
keraguan di antara kita berdua♪
♪Begitu banyak bintang
yang tersebar di langit♪
♪Begitu juga dengan
persaingan di dunia ini♪
Shizhen.
Aku benar-benarÉ
♪Selamat ulang tahun♪
Selamat ulang tahun.
Kawan, selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, Jiashang.
Terima kasih para kerabat
dan teman-teman.
Terima kasih kalian
sudah hadir hari ini.
Anakku sudah dewasa.
Tentu harus berkeluarga
dan berkarier.
Keluarga Rong dan Keluarga Du
adalah teman.
Nona Du cantik dan cerdas,
perhatian dan dewasa.
Aku dan istriku
sangat menyukainya.
Dia dan Jiashang juga
saling menyukai.
Jadi, hari iniÉ
Ayah.
Jadi, hari ini,É
Éaku sengaja ingin mengumumkan
bahwa Keluarga Rong dan Keluarga DuÉ
Éakan segera menjadi keluarga
melalui hubungan pernikahan.
Di hari pernikahan nanti,
kuharap kalian semua bisa hadir.
- Baik!
Mari.
- Bagus!
- Pakai!
Jika sungguh ingin menangis,É
Ékau boleh menangis.
Kenapa harus menangis?
Sebenarnya, aku sudah
tahu hari ini,É
Émereka mau umumkan pertunangan.
Sebelumnya, aku pernah lihat
kontrak nikah merekaÉ
Édi ruang baca Rong Dingkun.
Rong Dingkun yang sekarangÉ
Ésudah kehilangan rute laut selatan
dan toko opium.
Dia pasti merasa tidak terima.
Keluarga Du tidak hanya kaya.
Namun, Tuan Besar ke-2 Du juga calon
direktur bea cukai yang berikutnya.
Ini kesepakatan yang
sangat menguntungkan.
Mana mungkin dia tolak.
Jika dipikir lagi,É
Ésekarang ada seorang tunangan
di sisi Rong Jiashang.
Mungkin tidak akan mudah
jika kau ingin mendekatinya lagi.
Bukan hanya tunangan.
Nona Pertama Hashimoto juga pacar
Rong Jiashang saat di Chongqing.
Dia dilindungi oleh mantan pacar
dan tunangan.
Rong Jiashang ini benar-benar
sangat diberkati.
Posisimu kurang menguntungkan.
Tuan ke-7 tidak perlu
meremehkan kemampuanku.
Aku bisa membuat Rong Jiashang
memintaku kembali ke Kediaman Rong.
Maka aku pasti akan punya cara
untuk terus menjeratnya.
Meskipun sekarang ikannya
sudah menerima umpan,É
Étapi belum terpancing
hingga ke pesisir.
Jangan sampai lengah.
Tentu saja.
Tujuan kitaÉ
Éadalah menyelesaikan
urusan kita melalui dia.
Aku tidak pernah meremehkanmu.
Bagaimanapun, kau adalah
murid kebanggaanku.
Bagaimana jika begini saja?
Biarkan aku memberimu bantuan.
Kau harus tahu.
Terkadang, bila ingin mendesak
pria membuat pilihan,É
Émaka kita harus memprovokasinya.
Lepaskan dia!
Jangan pukul lagi!
Jiashang!
Hebat juga.
Pukulanmu bagus,
kau melatih pukulanmu?
Jika kau berani mendekatinya lagi,
akan kubunuh seluruh keluargamu!
Rong Jiashang,
sebenarnya kau mau apa?
- Kau belum cukup berulah?!
- Belum!
Cukup!
Bu Guru.
Aku sudah bilang padamu,
Meng Xu'an berniat buruk.
Kenapa kau harus menemuinya
berdua saja?
Sebenarnya kau
mendengarkanku atau tidak?
Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Aku berhubungan dengan
orang seperti apa.
Apakah butuh izin darimu?
Dia melecehkanmu seperti itu,
apakah kau tidak marah?
Tentu saja aku marah.
Namun, kau tidak berhak menegurku.
Lepaskan!
Bu Guru.
Apakah kau suka pria
yang seperti Meng Xu'an?
Kau ingin bilang apa?
Aku tidak tahu apa yang
sedang kau pikirkan.
Sebenarnya kau suka
pria yang bagaimana?
Apakah yang lebih tua dan dewasa
seperti Meng Xu'an?
Kau sungguh tidak masuk akal.
Aku juga bisa melakukannya.
Jika kau suka pria yang seperti itu,
aku juga bisa menjadi seperti itu.
Kumohon padamu, tolong beri aku
sedikit waktu lagi.
Aku akan segera dewasa.
Aku bisa menjadi
yang lebih baik darinya.
♪Kebingungan yang mengikatku
diaktifkan oleh kenyataan♪
♪Berkeliaran di jalan dan gang
untuk temukan mata yang tepat♪
♪Bagaikan ribuan
tangan tersembunyi♪
Aku menyukaimu.
♪Yang menangkap aku dan dirimu♪
Shizhen, aku menyukaimu.
♪Ketika harapan semakin membara
bagaikan api♪
Kumohon berikan aku
sedikit waktu.
Aku akan jadi dewasa.
Aku akan menjadi seperti
pria yang kau suka.
Aku akan melindungi
dan menjagamu.
Aku tidak tahu kau akan
menjadi seperti apa kelak.
Namun, sekarang kau sudah
sama seperti para pria itu.
Di satu sisi, mau menikah
dan punya anak.
Di sisi lain, kau ucapkan kata cinta
dan berikan janji pada wanita lain.
Kenapa aku harus menyukai
pria yang seperti ini?
Kau menganggapku
orang yang seperti apa?
Shizhen.
Rong Jiashang.
Sepuluh menit lalu, kau baru saja
mengumumkan pertunangan.
Kini kau berbalik dan langsung
menyatakan cinta padaku.
♪Berpura-pura bahwa itu tidak ada♪
Apakah inilah rasa suka
yang selalu kau bicarakan?
Tidak.
♪Selama ada kau sudah cukup♪
Aku tidak punya perasaan apa pun
pada Du Lanxin.
♪Setiap kali aku ingin
kabur darimu♪
Kaulah yang kusukai.
Pernikahan ini diputuskan
secara sepihak oleh ayahku.
Aku tidak bisa menolak, tapi akuÉ
Terima kasih atas rasa sukamu.
Namun, maaf, aku tidak bisa
membalas perasaanmu.
Beri aku satu kesempatan lagi.
- Aku akan atasi masalah Du Lanxin.
- Atasi bagaimana?
Membatalkan pernikahan?
Apakah kau merasa tunangan bisa
dipakai untuk pertahankan martabat,É
ÉlaluÉ
Ékau bisa tambah satu pasangan lagi
yang lembut dan dapat memahamimu?
Tidak.
♪Menyelubungi kita♪
Aku bukan orang yang seperti itu.
Aku berbeda dengan ayahku.
Shizhen.
Pertanyaanmu sangat benar.
♪Menunjukkan kelemahan♪
Tindakanku sekarang memang
sangat tidak bertanggung jawab.
Dalam situasi sekarang ini, aku juga
tidak berhak meminta cintamu.
♪Tidak perlu pedulikan semua itu♪
Namun, aku juga tidak bisa
melihatmu pergi begitu saja.
♪Dengan diriku yang lebih
sederhana dan bebas♪
Kumohon padamu.
♪Apakah perasaanmu masih sama?♪
Beri aku sedikit waktu lagi, ya?
♪Semua ini begitu nyata dan baru♪
♪Untuk apa lagi melarikan diri?♪
♪Pada momen berikutnya♪
Shizhen.
Aku mengatakannya dengan tulus!
Kumohon padamu.
♪Setiap kali kau mendekatiku♪
Beri aku sedikit waktu lagi.
Cukup sedikit saja.
♪Itu seperti seribu anak panah
menembus hatiku♪
♪Betapa aku ingin♪
Jiashang.
♪Berpura-pura bahwa itu tidak ada♪
♪Selama ada kau sudah cukup♪
Kita tidak cocok.
♪Setiap kali aku ingin
kabur darimu♪
♪Mengunci semua ingatan ini♪
♪Di suatu tempat ada tangan♪
♪Yang menarik hatiku kembali♪
Malam ini ingin mencari tempat yang
lebih tenang saja sangat sulit.
Pria.
Sebagus apa pun sumpah janji
yang mereka ucapkan,É
Ésemua itu hanya untuk
mendapatkan dirimu saja.
Meski Jiashang itu adik sepupuku,
tapi aku tetap harus mengatakannya.
Putra orang kaya yang seperti dia,É
Étidak akan terlalu peduli
pada wanita.
Semua perkataannya itu cukup
Nona Feng dengarkan saja.
Jangan sampai tertipu olehnya.
Aku sudah membuat lelucon
di hadapan Nona Yu.
Lelucon?
Aku barulah lelucon terbesar
malam ini.
Jika Nona Yu bersikap begini
karena ucapan Tuan Meng,É
Émaka kau justru
tidak perlu seperti ini.
Orang itu hanyalah
perusak suasana.
Dia juga pernah menggangguku.
Kudengar dari Jiashang,É
Édia juga bukan
teman Keluarga Rong.
Dia hanya mengatakanÉ
Éhal yang ingin dikatakan
para hadirin yang datang hari ini.
Gaun pinjaman.
Perhiasan murahan.
Gaya mewah yang dipaksakan ini
hanya untuk mengelabui pria dungu.
Hanya demi mendapatkan
calon suami yang kaya.
Nona Feng pintar bahasa Inggris.
Seharusnya tahuÉ
Éorang barat menyebut
orang sepertiku sebagaiÉ
É'gold digger'.[*Penggali emas]
Aku sendiri pun meremehkan diriku.
Tidak heran orang lain
juga mengejekku.
Nona Yu, kurangi minummu.
Sebenarnya, kau tidak perlu
terlalu banyak berpikir.
Siapa pula yang tidak punya
rahasia yang memalukan?
Hari ini, ada banyak tamu yang
penuh gemerlap di lantai dansa.
Ada berapa banyak juga orang yang
memaksakan diri untuk tersenyum?
Orang lain sedih atau senang,
apa kaitannya denganku?
Hidupku sendiri saja sudah
tidak punya harapan lagi.
♪Saat merasakan
rasa cinta yang tersisa♪
♪Rasa benci muncul bagai
mawar yang menusuk hati♪
♪Hujan gerimis yang menyamar
menjadi air mata sangatlah indah♪
♪Aku tidak bisa membuka
hatiku tanpa kunci♪
♪Siapa yang tahu jalan
di masa depan?♪
♪Rasa sepi yang dirasakan bulan
tidak sedalam manusia♪
♪Yang duduk sendiri menunggu angin
menghembus pohon begonia merah♪
♪Menari denganmu agar
ada kenangan bersama♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan di matamu♪
♪Angin musim gugur tidak bisa
membawa dedaunan gugur yang lebat♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih
dalam kehidupan ini♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan dalam senyumanmu♪
♪Angin musim gugur
tidak bisa membawa♪
♪Dedaunan gugur yang tak bersalah♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih♪
♪Maka tidak ada lagi
keraguan di antara kita berdua♪
♪Jam waktu akan
membuktikan bahwa♪
♪Kita orang yang ditakdirkan untuk
saling mencintai dan menghargai♪