[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[One and Only]
[Episod 12]
Adakah saya
tersilap cakap tadi?
Awak merujuk kepada Puan Huan?
Selepas ini, saya akan cari peluang
untuk bawa awak berjumpa dengan dia.
Saya agak,
selepas layan mereka untuk beberapa hari lagi,
saya patut minta bayaran daripada mereka.
Apa pendapat awak, sayang?
Betul tekaan awak.
Saya mahukan
kitab-kitab keluarga Cui.
Ia merupakan barang berharga.
Hari ini, para pelajar
berbincang dengan dia.
Mereka tak mampu
menandingi seorang gadis muda.
Semuanya kerana
Cik Cui pernah membaca
buku yang sukar dijumpai di dunia ini.
Isteri dia telah...
Mereka sebaya.
Mereka berkenalan semasa berusia enam tahun.
Kemudian berkahwin pada usia 16 tahun.
Selepas dua tahun,
tentera pemberontak merompak kediaman Huan.
Kami berdua tinggalkan segalanya
dan hanya bawa kitab berharga
melarikan diri ke kawasan gurun barat laut.
Dia mati di kawasan gurun.
Namun saya
masih hidup hingga sekarang.
Masuklah.
Sebelum isteri saya meninggal, dia beritahu saya,
Huan Yu,
jangan dirikan papan peringatan untuk saya.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak
dan takkan meninggalkan awak.
Sebab itu dia tiada papan peringatan.
Isteri saya berada di sini.
Kamu duduklah.
Saya hidangkan teh untuk kamu.
Janji Puan Huan kepada Tuan Huan
telah menjadi kepercayaan Guru Huan.
Dia berpegang padanya
untuk seumur hidup ini.
Ternyata kuasa perjanjian
sangat bernilai bagi ahli keluarga.
Tapi guru...
Kenapa dengan saya?
Guru dah tersilap.
Apa kesilapan saya?
Guru cakap,
apabila manusia mati,
semua benda yang ditinggalkannya tak bermakna.
Ia tiada sebarang kegunaan,
selain daripada bawa kesedihan.
Bagi seorang panglima dan tentera,
janji lebih penting dan berat
daripada nyawa.
Saya boleh berjanji dengan awak.
Jika saya terkorban
suatu hari nanti,
pasti ada orang akan beritahu awak
bila saya mati dan
di mana saya mati.
Guru ialah panglima
yang menang dalam semua peperangan.
Guru pasti akan panjang umur.
Ini Akademi Long Kang?
Ya, tuanku.
Awak dah hantar surat lawatan kepada Tuan Huan?
Patik terlupa.
Biarlah.
[Akademi Long Kang]
Saya akan mainkan sebuah lagu untuk kamu.
Guru,
ada seorang lelaki tua
bawa seorang lelaki tua lagi
datang ke sini.
Awak cakap tak jelas. Ulanginya.
Seorang lelaki tua yang gelar dirinya
sebagai Xiao dari Xiao Selatan
bawa seorang lelaki tua datang ke sini.
Cuma mereka berdua, tiada pengawal?
Betul, tiada pengawal.
Mereka pakai baju biasa?
Ya, pakai baju biasa.
Turunkan tirai.
Saya tak tahu siapa dia,
sudah tentu perlu turunkan tirai.
Betul tak, Yang Mulia?
Betul.
Cik Cui
boleh teka siapa yang datang?
Dia berani gelar Xiao Selatan sebagai tanah jajahannya
dan nama keluarganya Xiao,
adakah maharaja Xiao Selatan?
Mahu panggil mereka keluar untuk mengadap tuanku?
Kediaman Tuan Huan
cuma ada pelajar datang untuk belajar
dan kenalan rapat berkunjung ke sini.
Tiada maharaja dan tiada pegawai.
Saya dengar,
ada tetamu kehormat dari Xizhou datang ke akademi ini.
Bolehkah Tuan Huan
buka tirai ini
dan biar kami berjumpa tetamu tersebut?
Tiada tetamu kehormat di sini.
Tuan ialah tetamu,
orang dari Xizhou ini juga tetamu.
Saya pentingkan
turutan tetamu yang datang.
Tuan ini sampai terlebih dahulu,
tuan harus bertanya kepada dia
sama ada sudi jumpa tuan atau tak.
Betul.
Tetamu dari Xizhou,
sudikah awak berjumpa dengan saya?
Tirai belum dibuka.
Saya dan tuan
boleh dianggap tak pernah berjumpa,
begini lebih mudah.
Namun khabar tentang awak berada di Jiangling
telah menjadi buah mulut semua orang.
Semua orang tahu tentang ini.
Khabar angin tak boleh dipercayai.
Ia juga boleh dikatakan
gabenor tersilap lihat dan sebarkan khabar palsu.
Cara ini
memang boleh buat orang luar percaya.
Tapi,
Zhou Sheng Chen,
bagaimana awak mahu beta lupakan saja perkara ini
dan lepaskan awak?
Saya dan tuanku
tak mahu kawasan Selatan dan Utara berperang.
Memandangkan tak mahu peperangan tercetus,
lebih baik tuanku lepaskan saya.
Tapi beta ialah maharaja,
jika lepaskan awak begitu saja,
beta mungkin akan rasa tak puas hati
apabila teringatkan perkara ini kelak.
Anak muda, beta dah tua.
Awak harus jaga air muka
orang tua ini.
Saya memasuki Jiangling
tanpa kebenaran tuanku,
harap tuanku boleh ampunkan saya.
Awak harus beri hadiah sebagai tanda minta maaf.
Apakah hadiah daripada awak?
Memandangkan tuanku tanya begitu,
rasanya
tuanku dah ada benda yang diingini.
Anakanda beta,
Xiao Wen.
Awak tak takut tak dapat pulang ke sini?
Sudah lama kami menjadi anak-beranak.
Saya memahami dia.
Memandangkan dia telah pergi ke Jiangling,
dia takkan pulang dengan tangan kosong.
Dia akan paksa Yang Mulia serahkan saya kepadanya.
Cepat balik.
Maharaja Xiao tak boleh bunuh Yang Mulia,
tapi boleh bunuh awak dengan mudah.
Awak ialah Penasihat Tentera,
saya patut melindungi awak.
Awak tak dapat lawan saya,
bagaimana nak melindungi saya?
Jangan bercakap banyak,
cepat kayuh perahu.
Kalau kita boleh kembali ke sini,
saya akan ajar awak cara menewaskan saya.
Sebelum ini, saya hanya beralah
pada awak sebab awak sami.
Awak rasa saya memang tak mampu kalahkan awak?
Yang Mulia beritahu saya,
awak berbakat dalam kung fu.
Selain daripada guru,
tiada orang dapat kalahkan saya.
Sekarang, dia sudah
tukar namanya kepada Xiao Yen.
Dia merupakan Penasihat Tentera kepada tentera Raja Nan Chen.
Saya selaku Komander,
saya tak boleh serahkan Penasihat Tentera saya
demi menyelamatkan diri.
Awak tak pernah mencurigai dia?
Dia anakanda yang beta paling sayangi
dan beta telah menyara dia selama lebih 20 tahun.
Saya takkan terima orang
yang saya tak percayai.
Beta cuma mahukan anak beta.
Terpulang kepada dia sendiri
sama ada ingin kembali ke sini atau tak.
Zhou Sheng Chen,
awak berada di Jiangling sekarang,
bukan Xizhou.
Awak tak takut beta dah bingung
lalu bunuh awak untuk lepaskan geram?
Saya selalu bercakap ikut sedap mulut,
tak kira di Xizhou
mahupun di Jiangling.
Tuanku.
Kita boleh tangguhkan dulu
tentang hal Putera Kedua.
Tentera Raja Nan Chen berkawal
di seberang sudah
tersebar di tempat kita.
Kini, ada khabar angin mengatakan
bahawa kawasan selatan dan utara bakal berperang pula.
Jika tuanku tak cari jalan
untuk hantar dia pulang,
patik khuatir...
Patik khuatir kita akan timbulkan kekecohan dulu.
Kita ketepikan tentang kedudukan.
Menurut umur,
sepatutnya awak yang
harus menghormati beta yang tua,
betul tak?
Betul cakap tuanku.
Kalau begitu, boleh saya tahu
apakah lagi
yang tuanku mahukan?
Saya boleh pertimbangkannya.
Memandangkan itu hadiah untuk minta maaf,
sepatutnya awak yang tentukannya.
Patik telah sediakan
satu hadiah untuk meminta maaf.
Kitab Keluarga Cui merupakan kitab kuno dinasti sebelum ini.
Semasa Perang Zhongyuan,
keluarga patik
menggadaikan nyawa untuk melindungi
kitab berharga itu.
Patik telah membawa bersama
naskhah salinan kitab tersebut.
Ia sebanyak 5,600 naskhah.
Ia merupakan hantaran patik
dan juga koleksi kitab patik.
Patik sudi mewakili Raja Nan Chen kecil
dan hadiahkan separuh daripada naskhah tersebut kepada tuanku.
Namun patik ada satu permintaan.
Naskhah-naskhah tersebut
harus disimpan di Akademi Long Kang.
Benar?
Nama keluarga cik ialah Cui.
Keluarga Cui dari mana?
Ibu patik merupakan Cui San Niang
dari Jabatan Pengairan di Chen Utara.
Dia juga merupakan ketua keluarga sekarang.
Dulu Xiao Selatan
pernah jemput keluarga Cui berpindah ke selatan.
Namun kami tak berjaya pujuk kamu.
Cuma sekumpulan yang datang ke sini.
Tapi berpuluh tahun kemudian,
mereka berpindah balik.
Kamu benar-benar telah melukai hati beta.
Memang biasa saja jika manusia keberatan meninggalkan kampung sendiri.
Harap tuanku ampunkan patik sekalian.
Tak.
Xiao Selatan tak cukup ikhlas.
Patik tak mampu buat keputusan
dalam perpindahan keluarga ke selatan.
Kita jangan ungkit perkara lalu lagi.
Adakah tuanku sudi terima kitab tersebut?
Cepat terima.
Salam sejahtera, tuanku.
Patik asyik mencari kitab keluarga Cui selama ini.
Kitab keluarga Cui sukar diperoleh.
Jika tuanku sudi terima kitab tersebut,
patik akan terima tawaran
untuk menjadi
Guru Diraja kepada Putera Mahkota.
Betul, Guru Diraja kepada Putera Mahkota.
Tuan Huan, awak...
Awak terlalu biadab.
Tak mengapa, ini kebesaran pihak istana
sebab boleh jemput Tuan Huan.
Kitab itu masih di Tokong Qing Long,
guru cari kesempatan untuk hantarnya ke sini.
Awak hadiahkan separuh daripada hantaran kepada dia.
Tapi hanya tinggal di sini selama tiga hari,
agak merugikan.
Itu naskhah salinan.
Saya boleh salinnya semula.
Tempat ini jauh,
lebih baik saya minta ibu
minta seseorang hantar kitab asal ke sini.
Saya boleh salinnya di dalam kediaman.
Pada pendapat beta,
tirai ini boleh ditanggalkan.
Tuanku.
Raja Nan Chen kecil.
Salam sejahtera, tuanku.
Hadiah awak
bukannya hadiah yang beta mahu,
tapi ia cukup ikhlas.
Kirim kata-kata beta ini kepada ibu awak.
Xiao Selatan menantikan keluarga Cui berpindah ke sini.
Niat kami tak pernah berubah.
Patik pasti akan sampaikan kepada ibu.
[Akademi Long Kang]
Ada orang berbakat dalam Kediaman Raja Nan Chen.
Kita tak boleh pandang rendah padanya.
Tuanku,
putera kedua minta berjumpa di tebing sungai.
Cepat pergi ke tebing sungai.
Jangan risau, ayahanda.
Suatu hari nanti,
anakanda pasti memimpin tentera menyeberangi sungai
dan merealisasikan impian ayahanda
untuk menakluki seluruh dunia.
Dalam kalangan anakanda beta,
awaklah yang paling serupa
dan memahami beta.
Wen!
Kenapa anakanda cukur rambut?
Cepat naik.
Ikut beta balik.
Ikut beta pulang ke Jiankang.
Patik menyeberangi sungai
untuk jemput raja kami pulang ke Xizhou.
Awak ialah anakanda kedua beta.
Kenapa awak perlu berlindung
bawah Raja Nan Chen kecil?
Wen, jangan percayai khabar angin.
Awak darah daging ayahanda.
Kita berdua
bukan saja berdendam kerana awak bunuh keluarga saya,
malah kerana hancurkan negara.
Kita berdua hanya ada
dendam sepanjang hayat ini,
tiada hubungan kekeluargaan.
Berundur.
Beta pernah cakap,
siapa berani sentuh anakanda beta,
beta pasti akan jatuhi hukuman berat ke atasnya
dan bunuh seluruh keluarganya.
Tuanku.
Patik rasa,
lebih baik kita minta putera kedua balik dulu.
Kamu dua beranak boleh berbincang.
Suatu hari nanti, kamu pasti akan berbaik semula.
Tak perlu.
Beta akan
tunggu awak berubah fikiran.
Sudikah tuanku lepaskan raja patik?
Dia akan balik sendiri esok.
Wen.
Guru saya
bercakap bukan-bukan sebelum ini dan
menyebabkan saya salah faham terhadap kamu berdua.
Harap Yang Mulia dan cik boleh maafkan saya.
Guru saya
selalu bercakap yang bukan-bukan.
Tak mengapa.
Kalau begitu, saya
akan kemaskan bilik sebelah.
Cik tinggal di sana malam ini.
Bukankah bilik sebelah
dipenuhi dengan barang?
Tak.
Guru.
Awak memang banyak mulut, keluar.
Ambil lauk.
Kamu makanlah.
Guru, lap tangan.
Kenapa awak tiba-tiba ubah panggilan
dan panggil saya guru pula?
Semua orang di akademi
dah tahu identiti awak.
Mereka juga tahu identiti saya.
Semua orang di sini ialah cendekiawan,
mereka pentingkan adab.
Jika saya tak panggil awak guru,
mereka mungkin mengumpat tentang kita.
Tambahan pula,
kita akan pulang esok.
Selepas pulang ke sana,
saya tetap perlu ubah panggilan.
Esok ialah esok,
malam ini ialah malam ini.
Cuma beberapa puluh jam saja...
[Kenapa kita nak tipu diri sendiri?]
Guru, makanlah banyak sikit.
Kita tak berpeluang untuk makannya lagi selepas pulang ke sana.
Saya tahu awak suka tempat ini.
Tapi kita tetap penduduk di Chen Utara.
Kita tak boleh singgah lama di selatan.
Saya faham.
Awak nak makan apa jika beri saya semua lauk?
Saya tak lapar.
Kalau awak tak lapar,
apa kata kita turun dari gunung?
Kenapa kita nak turun dari gunung?
Orang di Xiao Selatan hidup bebas,
mereka selalu main ziter dan menyanyi di waktu petang.
Awak suka ziter,
kita patut turun dari gunung dan saksikan persembahan mereka.
Mari kita pergi.
Saya bawa kamu pergi ke sana.
Selain daripada suka cakap bukan-bukan,
guru saya juga
suka curi dengar perbualan orang.
Kenapa seorang lelaki dewasa
sembunyikan rupa sendiri?
Inilah saya.
Apabila nampak benda ini,
semua orang tahu
Tuan Huan dari Akademi Long Kang
turun dari gunung.
Bukankah ia menakjubkan?
Awak tak pernah nampak semua ini di Xizhou?
Sebenarnya saya tak pernah berjalan-jalan di Xizhou.
Awak tak patut begitu.
Awak tak bawa anak murid berjalan-jalan di tempat sendiri.
Ini bukan salah guru.
Dulu, saya ada
banyak larangan.
Dia akan dimarahi pak cik saya
dan juga orang di istana
jika bawa saya keluar.
Sekarang dah tiada apa-apa,
saya boleh keluar sesuka hati saya.
Apa masalahnya?
Kenapa dia tak boleh keluar?
Dulu, dia ada ikatan perkahwinan.
Sekarang pula?
Sekarang dah tiada.
Demi awak?
Bukan demi saya.
Dari luaran bukan,
tapi hati pula sebaliknya.
Cik Cui,
kita dengar muzik dulu.
Selepas itu kita naiki perahu.
Sini
merupakan lokasi kita sekarang.
Jika sesuatu berlaku,
kita boleh masuk ke sana menerusi jalan di sebelah utara.
Ingat.
Sini juga.
Sami,
kenapa awak mengelamun di sini?
Sebenarnya saya berasa takut.
Apa yang awak takutkan?
Saya takut Maharaja Xiao Selatan mungkir janji.
Mereka menangkap Raja Nan Chen kecil
bererti mereka telah mengambil
separuh daripada tanah kita.
Dia takkan buat begitu.
Kenapa?
Walaupun dia kejam dan
mencurigai orang di sisinya,
dia tetap seorang maharaja
yang sangat menyayangi rakyatnya.
Dia takkan biarkan
rakyat terlibat dalam peperangan.
Tahan Zhou Sheng Chen memang mudah,
tapi kemarahan 700,000 orang tentera diraja
sukar untuk diredakan.
Sebab itu dia takkan buat begitu.
Awak nak cakap
saya memahami dia?
Saya tak berani cakap begitu
sebab takut awak sedih.
Sebenarnya saya dah fikirkan
banyak kata-kata untuk memujuk awak,
tapi saya rasa semuanya tak berguna.
Apa kata saya ceritakan tentang ayah saya?
Ayah saya
sebenarnya taklah sehebat
Maharaja Xiao Selatan awak.
Demi berjudi,
dia rampas
semua duit yang akan digunakan untuk mengubati penyakit ibu saya.
Saudara-mara kami tak pedulikan kami.
Saya lihat ibu saya
meninggal dunia di depan mata saya.
Selepas itu,
saya sembunyikan sebuah balang arak
di atas pintu rumah saya.
Kemudian saya hentam dia sekuat-kuatnya
selepas dia pulang ke rumah.
Tapi saya takut.
Saya takut dia akan pukul saya hingga mati selepas sembuh.
Jadi saya larikan diri.
Lama saya berlari hingga saya letih dan lapar.
Lalu tertidur di tepi jalan.
Selepas bangun,
saya nampak guru dan kakak seguru saya.
Saya pun ikut mereka
belajar kung fu dan sertai pasukan tentera serta hapuskan musuh.
Saya sangat bebas.
Awak masih benci dia sekarang?
Siapa?
Ayah awak.
Saya dah lupa akan dia.
Tak berbaloi saya benci dia.
Sekarang saya
ialah Panglima Feng
yang digeruni semua orang.
Dalam hati saya
hanya ada rakyat Xizhou.
Nampaknya Panglima Feng
lebih optimistik daripada saya.
Bukankah sami membebaskan
semua makhluk daripada penderitaan?
Semua makhluk dalam hati awak,
apalah sangat dengan Maharaja Xiao Selatan?
Ya.
Betul cakap awak.
Salam sejahtera, Tuan Huan.
Mereka kawan Tuan Huan?
Cuma kawan yang serasi dengan saya.
Kamu pasangan suami isteri?
Bukan.
Adakah cik
mempunyai pasangan?
Tiada.
Saya dari keluarga Houmochen,
nama saya satu perkataan saja, Yue.
Tuan Houmochen, selamat berkenalan.
Nama saya...
[Adakah identiti saya akan terbongkar]
[jika sebut nama keluarga saya ialah Cui?]
Cik ini datang dari Kediaman Raja Nan Chen
di Xizhou.
Itu kediaman milik Raja Nan Chen kecil.
Betul.
Selamat berkenalan.
Saya mempunyai arak yang bagus.
Ia merupakan arak yang jarang dijumpai.
Sudikah cik
benarkan saya belanja cik minumnya?
Memandangkan tuan ada arak bagus,
kenapa tak berkongsinya
bersama semua orang di sini?
Betul, Tuan Houmochen.
Membazir saja jika minum arak bagus seorang diri.
Patut minum beramai baru meriah.
Betul tu, Tuan Houmochen.
Jangan simpannya,
marilah berkongsi dengan kami.
Betul.
Baik, saya akan berkongsi dengan kamu.
Kamu semua memang kaki botol.
Terima kasih.
Awak tak takut identiti terbongkar?
Kita akan tinggalkan tempat ini esok,
jadi tiada masalah.
Adakah Yang Mulia melindungi
semua anak murid di kediaman
sampai begitu sekali?
Ya.
Ini hari kelahiran Dinasti Jin,
hidup rakyat tenteram sepanjang dinastinya.
Sejak berpisah dengan kekasih hati,
setiap hari merinduinya.
Itu lagu tradisional di selatan.
Pemain ziter ini sukanya,
jadi dia selalu mainkan lagu ini di sini.
Namun cik
jangan dengar dengan jelas.
Kenapa?
Tanyalah dia.
Dia pernah datang ke sini dulu
dan tanya saya soalan yang sama.
"Lagu Ziye Empat Musim",
juga dikenali sebagai "Lagu Wu, Ziye".
Penulis lirik ialah wanita bernama Ziye.
Huan Yu,
minta pemain ziter
tukar lagu yang lebih elok.
["Lagu Wu, Ziye"?]
[Apa masalahnya?]
Perniagaan hari ini agak bagus.
Cuaca telah menjadi baik,
sudah tentu pelanggan bertambah.
Tuan Huan.
Kamu pergilah.
Saya dah panggil kereta kuda.
Saya akan tunggu kamu di depan.
Tuan Huan tak nak ikut kami?
Saya?
Saya takut air.
Takut air?
Pergilah.
Saya akan tunggu kamu di bandar.
Hati-hati.
Biasanya
Tuan Huan suka naik perahu,
kenapa tak ikut mereka hari ini?
Hari ini
saya tak nak menjadi kacau daun.
Hari ini ialah tanggal sembilan bulan sembilan.
Betul.
Kita patut daki bukit pada hari ini,
kenapa kita naik perahu pula?
Kita akan naik ke gunung malam ini,
bukankah itu juga daki gunung?
Betul juga.
Maaf.
Pengayuh tertanggal.
Duduk baik-bak.
♫ Bagaikan bayu yang berlalu dengan perlahan ♫
♫ Bagaikan awan yang menunggu hujan menurun ♫
♫ Kelip-kelip yang hati saya mengharapkan ♫
♫ Tinggal satu penjuru yang bersinar ♫
♫ Menyinari langit berbintang demi awak ♫
Kenapa awak
tak suka lagu Wu?
Kenapa awak melarang
pemain ziter mainkan lagu itu?
♫ Walaupun saya ada banyak hasrat yang ingin berkongsi dengan awak ♫
Saya pergi lihat pemandangan.
♫ Walaupun saya masih ada ikatan kerinduan yang belum dileraikan ♫
♫ Salji sedalam tiga kaki, kerinduan dituliskan ♫
♫ Mengira tarikh bulan purnama menjelang dan terlepas lagi ♫
♫ Bunga mekar dan layu, hati saya hanya degil demi awak ♫
♫ Kalau kedegilan tak berbunyi ♫
♫ Saya hanya melindungi seseorang dalam seumur hidup saya ♫
♫ Tanpa cakap atau tanya, saya harap boleh hidup bersama awak seumur hidup ♫
Tuan,
kapal besar di depan sana
agak terkenal
di Jiangling.
Ia selalu berhenti di sini.
♫ Jatuh cinta dengan mendalam demi awak ♫
Biasanya gadis bangsawan di bandar ini
berkumpul di atas kapal tersebut.
♫ Menantikan gelang tahunan yang menjelaskan masa ♫
Adakah tuan muda di perahu beratap itu
♫ Bertemu semula, mata masih penuh dengan langit berbintang ♫
merupakan tetamu dari luar?
Ya, dia tetamu kehormat Akademi Long Kang.
Jemput dia naik ke kapal ini.
Cik muda saya cakap,
tetamu kehormat Akademi Long Kang
merupakan tetamu kehormat di Jiangling.
♫ Saya pergi ke syurga untuk menyambung jodoh dengan awak ♫
Kalau tuan muda sudi,
silalah naik ke kapal ini.
Hari ini tanggal sembilan bulan sembilan,
marilah kita minum arak tuah bersama.
♫ Saya pernah rasa keberatan nak tinggalkan awak ♫
Terima kasih atas pelawaan kamu, tapi tak perlu.
♫ Kerinduan dikirim dengan surat ♫
Bukankah awak nak lihat pemandangan air?
♫ Kerunsingan mendalam tapi tak berdaya buat apa-apa ♫
Kita lihat bersama.
Cik,
jika awak terlewat sikit,
♫ Siapa boleh meneka makna dalam tulisan saya? ♫
tuan muda awak
mungkin dibawa pergi minum arak di kapal besar.
♫ Kalau kedegilan tak berbunyi ♫
Apakah itu arak tuah?
♫ Saya hanya melindungi seseorang dalam seumur hidup saya ♫
Itu boleh dianggap sebagai
arak bunga kekwa di selatan.
♫ Tanpa cakap atau tanya, saya harap boleh hidup bersama awak seumur hidup ♫
Encik.
♫ Jatuh cinta dengan mendalam demi awak ♫
Ya, tuan.
Di mana ada jual arak bunga kekwa yang tulen?
Ia tak jauh dari sini.
♫ Menantikan gelang tahunan yang menjelaskan masa ♫
Saya akan tunjukkan tempat itu selepas kita tiba di tebing.
♫ Bertemu semula, mata masih penuh dengan langit berbintang ♫
♫ Bertemu semula, kita masih berjanji untuk hidup bersama seumur hidup ♫
Dua arak bunga kekwa.
Ini arak tuan.
Baik.
Satu lagi.
Terima kasih.
Selamat jalan.
Cubalah.
Cik,
belilah sebiji uncang biji Cornus.
Pilihlah satu, ia untuk halau nasib malang.
Betul, halau nasib malang.
Lihat.
Awak juga pilihlah.
Ini untuk gadis,
dia tak boleh pakainya.
Kalau begitu, dia halau nasib malang dengan apa?
Minum arak bunga kekwa.
Kami beli yang ini.
Tak.
Cuma tiga wen saja.
Kami datang dari utara,
tiada duit sini.
Kami cuma ada ini.
Tak.
Terlalu banyak.
Simpanlah.
Selepas ambil duit ini,
awak boleh balik rumah untuk menyambut perayaan.
Terima kasih.
Guru minumlah banyak sikit.
Bukankah nenek kata
ia dapat halau nasib malang?
Awak nak minum lagi?
Nak.
Minum yang saya dulu.
Bagaimana dengan awak?
Saya pergi beli sekarang.
Baik, ini arak tuah,
tak mengapa jika minum banyak.
[Akademi Long Kang]
Cik telah minum arak tuah?
Awak dapat hidu baunya?
Adakah ia busuk?
Tak, arak bunga kekwa sangat harum.
Yang Mulia mahu berbual dengan guru,
jadi mereka akan pulang lewat.
Ini teh yang saya bancuh untuk cik.
Cik minumlah dulu.
Terima kasih.
Sama-sama, cik.
Tunggu,
awak pernah dengar
"Lagu Ziye Empat Musim"?
"Lagu Wu, Ziye"?
Betul.
Kenapa guru bawa cik pergi dengar lagu itu?
Apa masalahnya?
Ada yang boleh diterima,
namun ada yang sangat teruk.
Ia selalu ada lirik seperti selendang menyentuh lantai,
masuk ke kamar bersama tuan sebegitu.
Ia tak sesuai untuk cik.
Saya sambung kerja dulu.
Cik duduklah di sini.
[Selendang menyentuh lantai,]
[masuk ke kamar bersama tuan?]
[Kenapa lirik begitu?]
Cik, ada tetamu di luar
mahu berjumpa dengan cik.
Houmochen Yue
tak tahu identiti Cik Cui.
Saya datang untuk minta maaf sebab telah biadab terhadap cik.
Awak tak buat salah.
Kenapa nak minta maaf?
Saya bersalah sebab tak tahu identiti cik.
Semasa makan tadi,
ibu bapa saya bercakap tentang
keluarga Cui hadiahkan 800 naskhah
kitab kepada Xiao Selatan.
Barulah saya tahu identiti cik.
Identiti saya tak penting,
awak tak perlu datang ke sini
untuk meminta maaf.
Houmochen Yue,
awak perlu datang untuk meminta maaf.
Bukan setakat itu,
awak juga harus berterima kasih kepada saya sebab halang awak.
Jika awak mengusik cik ini,
awak telah melakukan kesalahan berat.
Bukan saja maharaja Xiao Selatan akan hukum awak,
guru dia,
Raja Nan Chen kecil
juga takkan lepaskan awak.
Terima kasih atas peringatan tuan.
Sudahlah.
Cik Cui takkan simpan dendam.
Awak boleh turun dari gunung
dengan tenang.
Kenapa? Awak masih ada hal lain?
Saya tahu saya
tak sepadan dengan cik,
tapi saya ingin tanya cik satu soalan lagi.
Adakah cik mempunyai pasangan?
Awak masih tak berputus asa?
Tuan tanya begitu
sebab saya dari keluarga Cui?
Jika awak mahu saya bercakap benar,
awak juga harus bercakap benar.
Ya. Keluarga Houmochen
merupakan keluarga ternama.
Jika boleh berkahwin dengan ahli keluarga Cui...
Houmochen Yue,
saya nasihati awak agar sedar diri.
Cik Cui merupakan
anak perempuan kepada ketua keluarga Jabatan Pengairan.
Kalau nak berkahwin, dia pasti pilih
kerabat diraja dari keluarga Liu
ataupun keluarga bangsawan di Chen Utara.
Awak tiada peluang dalam hal ini.
Saya tanya Cik Cui.
Tak kira ada atau tak,
saya ingin dengar jawapan cik.
Saya tiada ikatan perkahwinan,
namun hari saya
telah dimiliki seseorang.
Saya hanya
menyukai dia saja.