[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ត្រឹម​តែ​មួយ]
[ភាគទី ១២]
តើខ្ញុំ
និយាយអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
អ្នកចង់និយាយអំពីលោកស្រីហួន?
ខ្ញុំនឹងរកពេលហើយនាំអ្នកទៅ
ដើម្បីជួបនាងនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃទៀត,
ខ្ញុំអាចសុំឱ្យពួកគេបង់ថ្លៃកន្លែងស្នាក់នៅ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី, ជាទីស្រឡាញ់?
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ!
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន
គឺជាការប្រមូលសៀវភៅរបស់គ្រួសារគួយ!
នោះគឺជាកំណប់ទ្រព្យដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ថ្ងៃនេះនាងបានពិភាក្សា
ជាមួយក្រុមមួយ
នៃ​ប្រជាជន,
ទោះយ៉ាងណានាងនៅតែឈ្នះ។
មូលហេតុគឺ
ថាសៀវភៅដែលកញ្ញាគុយអាន
ទាំងអស់កម្រនឹងបានឃើញណាស់។
តើប្រពន្ធរបស់គាត់ ...
ពួកគេមានអាយុដូចគ្នា។
ពួកគេបានជួបគ្នាដំបូងនៅពេលពួកគេមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ
ហើយពួកគេបានរៀបការនៅពេលពួកគេមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
ពីរឆ្នាំក្រោយមក,
កងកម្លាំងឧទ្ទាមបានវាយឆ្មក់ចូលលំនៅដ្ឋានហួន។
ខ្ញុំនិងប្រពន្ធខ្ញុំបានទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោល
លើកលែងតែការប្រមូលសៀវភៅបុរាណរបស់យើង
ហើយរត់គេចខ្លួនទៅវាលខ្សាច់ភាគពាយ័ព្យ។
នាងបានស្លាប់នៅវាលខ្សាច់
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅរស់នៅឡើយ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
មុនពេលប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់នាងនិយាយមកខ្ញុំថា
"ហួនយូ"
"កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំជាថេប្លេតរំលឹក" ។
"ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច"
"ហើយខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ"
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាថេប្លេតរំorialក។
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកតែពីរជូនអ្នក។
ការសន្យាដែលលោកស្រីហួនបានធ្វើ
បានក្លាយជាជំនឿរបស់លោកហួន
ដែលគាត់រស់នៅដោយ
អស់មួយជីវិតរបស់គាត់។
វាបង្ហាញពីសារៈសំខាន់នៃការសន្យា
អាចជាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូអ្នកគ្រូ ...
ខ្ញុំ​យ៉ាង​មិច?
អ្នក​ខុស​ហើយ។
អំពី​អ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ
មួយនឹង
កុំទុកអ្វីចោល
ប៉ុន្តែទុក្ខព្រួយគ្មានប្រយោជន៍
បន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់។
ទៅទាហាន,
ការសន្យាមួយគឺ
មានតម្លៃជាងជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើមានអ្វីអាក្រក់
តែងតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវបានជូនដំណឹងអំពី
ពេលណានិងកន្លែងណា
ខ្ញុំបានស្លាប់។
លោកគ្រូអ្នកមានបទពិសោធន៍
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលមិនធ្លាប់មាន
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរ។
ដូច្នេះតើយើងបានមកដល់សាលាឡុងកាងហើយឬនៅ?
បាទព្រះករុណា
តើអ្នកបានប្រាប់លោកហួនអំពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់យើងជាមុនទេ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
វិចិត្រ។
[បណ្ឌិត្យសភាបង្ហូរទឹក]
សូមឱ្យខ្ញុំលេងភ្លេងខ្លះសម្រាប់អ្នក។
លោក!
បុរសចំណាស់ម្នាក់
នៅទីនេះជាមួយ ... ជាមួយមួយទៀត ...
បុរសចំណាស់ម្នាក់ទៀត!
អ្នកកំពុងនិយាយដោយមិនយល់ស្រប។ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
បុរសចំណាស់ម្នាក់
ដែលអះអាងថាជាលោក Xiao នៃ Nanxiao
នៅទីនេះជាមួយបុរសចំណាស់ម្នាក់ទៀត។
មានតែពួកគេពីរនាក់ហើយគ្មានអ្នកយាមទេ?
បាទ។ មិនមានអ្នកយាមទេ។
តើពួកគេស្លៀកពាក់ធម្មតាទេ?
ត្រូវហើយពួកគេស្លៀកពាក់ធម្មតា។
បិទវាំងនន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវបិទវាំងនន។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេឯកឧត្តម?
បាទ។
កញ្ញាគុយ
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាអ្នកណាបានមក?
គាត់បានហៅណានសៀវជាកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ហើយនាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Xiao
តើវាអាចជាអធិរាជណានសៀវទេ?
តើខ្ញុំត្រូវសុំឱ្យពួកគេចេញមកស្វាគមន៍អ្នកទេ?
ទីលំនៅរបស់លោកហួន
គឺជាកន្លែងដែលនិស្សិតមកសិក្សា
និងកន្លែងដែលមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់គាត់មកលេង។
មិនចាំបាច់និយាយអំពីបែបបទនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំលឺថាភ្ញៀវសំខាន់ណាស់
មកពីរដ្ឋខាងលិចកំពុងមកលេងបណ្ឌិត្យសភា។
លោកហួនតើអ្នកអាចទេ?
សូមបើកវាំងនន
ហើយណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានភ្ញៀវសំខាន់ទេ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះបុរសនេះមកពីរដ្ឋខាងលិច។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលជឿជាក់
“ មកមុនបានមុនគេ”
ដោយសារសុភាពបុរសនេះនៅទីនេះមុនគេ
អ្នកគួរតែសួរគាត់ថាតើគាត់
ចង់ជួបអ្នក
នោះគឺយុត្តិធម៌។
តើសុភាពបុរសមកពីរដ្ឋខាងលិច
ចេញមកជួបខ្ញុំ?
ដោយសារវាំងនននៅតែបិទ
សូមឱ្យគ្រាន់តែធ្វើពុត
ថាយើងមិនដែលបានជួបគ្នាទេ។
នោះគឺជាវិធីស្មុគស្មាញបំផុត។
ប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារាមដែលថាឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង Jiangling
បានបង្កឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាបាន heard អំពីវា។
ពាក្យចចាមអារាមមិនពិតទេ។
អ្នកអាចប្រាប់មនុស្ស
ថាអភិបាលខេត្តបានធ្វើខុស។
ការផ្តល់យោបល់របស់អ្នក
នឹងមានភាពជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សាធារណជន។
ប៉ុន្តែ,
ចូចេងចេន
តើខ្ញុំត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅយ៉ាងម៉េចទៅ?
ហើយដោះលែងអ្នក?
យើង​ទាំងពីរ
ចង់បានសន្តិភាពសម្រាប់ខាងជើងនិងខាងត្បូង។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
ការចាកចេញពីខ្ញុំគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអធិរាជ។
បើខ្ញុំទុកអ្នកចោលដូចនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាសោកស្តាយវា
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ
បុរសវ័យក្មេងខ្ញុំជាមនុស្សចាស់រួចហើយ។
តើអ្នកមិនគួរបង្ហាញខ្ញុំទេ?
គោរពខ្លះ?
ខ្ញុំចូលចាំងលីងដោយចៃដន្យ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្ចាស់របស់អ្នក!
ការសុំទោសដោយស្មោះជាធម្មតាមានអំណោយ។
តើអ្នកផ្តល់អំណោយអ្វី?
ដោយសារព្រះករុណាកំពុងសុំអ្វីម្យ៉ាង
អ្នក​ត្រូវតែ​មាន
អ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរួចហើយ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ,
ស៊ាវវេន
តើអ្នកមិនខ្លាចថាមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
គាត់​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
ចាប់តាំងពីគាត់បានមកដល់ទីក្រុង Jiangling
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ
ទ្រង់នឹង បង្ខំឲ្យ សម្តេចទ្រង់ប្រគល់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
អធិរាជសៅមិនអាចសំលាប់ស្តេច
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរបន្តិចទេក្នុងការសម្លាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាទីប្រឹក្សាយោធា។
ការពារអ្នកគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចការពារខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបាន?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ឥឡូវសូមអុំទូក។
បើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីវិធីយកឈ្នះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានចេតនាងាយស្រួលលើអ្នក
ព្រោះអ្នកធ្លាប់ជាព្រះសង្ឃ។
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ?
សម្តេចទ្រង់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមានទេពកោសល្យខ្ពស់ក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន។
គ្មាននរណាអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ
លើកលែងតែចៅហ្វាយខ្ញុំ!
គាត់​មាន
ប្តូរឈ្មោះទៅជា Xiao Yan
ហើយគាត់បម្រើដល់កងទ័ពភូមិន្ទណានឆេនជាទីប្រឹក្សាយោធាឥឡូវនេះ។
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការអ។
តើខ្ញុំអាចប្រគល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ទីប្រឹក្សាយោធារបស់ខ្ញុំដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន?
អ្នកមិនដែលសង្ស័យគាត់ទេ?
យ៉ាងណាមិញគាត់គឺជាកូនប្រុសសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានរស់នៅជាមួយខ្ញុំជាង ២០ ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើបុរសម្នាក់បន្ទាប់មកទុកចិត្តគាត់។
បើអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទេកុំប្រើគាត់អី
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
វាអាស្រ័យលើគាត់ទាំងស្រុង
ថាតើគាត់ចង់ត្រលប់មកវិញឬអត់។
ចូចេងចេន
អ្នកនៅទីក្រុង Jiangling ឥឡូវនេះ
មិនមែនរដ្ឋខាងលិចទេ។
អ្នកមិនខ្លាចទេថាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សមិនសមហេតុផល
ហើយសម្លាប់អ្នកដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
មិនថាពេលណាដែលខ្ញុំនៅរដ្ឋខាងលិច
ឬ Jiangling ។
ព្រះករុណា
យើងអាចនិយាយអំពី
បញ្ហារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៅពេលក្រោយ។
ព័ត៌មានអំពីកងទ័ពភូមិន្ទណានឆេន
ឈរជើងឆ្លងកាត់ទន្លេ
បានរាលដាលពាសពេញប្រទេស។
ពាក្យនៅលើផ្លូវគឺថាសង្គ្រាម
នឹងផ្ទុះឡើងរវាងខាងត្បូងនិងខាងជើង។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បានទេ
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​ខ្លាច…
ខ្ញុំខ្លាចប្រទេសរបស់យើងនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងភាពវឹកវរ។
ដាក់ឋានៈរបស់យើងមួយឡែក។
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីអតីតភាពការងារ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែយ៉ាងហោចណាស់
គោរពខ្ញុំចំពោះអាយុរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ដឹង
ប្រសិនបើមាន
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំនឹងមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាជាអំណោយសុំទោសពីអ្នក
ដូច្នេះអ្នកគួរតែផ្តល់យោបល់។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
បានរៀបចំ។
ការប្រមូលសៀវភៅគ្រួសារយើងមានសៀវភៅបុរាណនៃរាជវង្សមុន ៗ
វាជាកំណប់ទ្រព្យដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
ដែលជាត្រកូលរបស់យើង
បានប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ
កំឡុងសង្គ្រាមវាលទំនាបកណ្តាល។
ខ្ញុំបានយកប្រតិចារឹកចំនួន ៥.៦០០
នៃភាគ
នៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ។
ពួកគេជាបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាការប្រមូលសៀវភៅឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តផ្តល់ជូនឯកឧត្តមពាក់កណ្តាល
ជំនួសឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ប្រតិចារឹក
ត្រូវតែរក្សាទុកនៅក្នុងសាលាឡុងកាង
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
កញ្ញា, នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Cui?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ម្តាយខ្ញុំឈ្មោះ Cui Wenjun មកពី Beichen ។
ឈ្មោះសាខារបស់នាងគឺវូស៊ូ។
នាងគឺជាមេគ្រួសារបច្ចុប្បន្នរបស់គ្រួសារយើង។
នៅពេលនោះយើងបានអញ្ជើញគ្រួសារគួយ
ផ្លាស់ទៅភាគខាងត្បូងបីដង
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់អ្នកនៅតែបដិសេធ។
សាខាតែមួយគត់បានផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីរាប់សិបឆ្នាំ
ពួកគេបានវិលត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត
ដែលពិតជាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំខូច។
វាអាចយល់បានថាពួកគេនឹកស្រុកកំណើត។
សូមអត់ទោសឱ្យពួកគេផងឯកឧត្តម
ទេ។
គឺដោយសារតែយើងមិនស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំគ្មានពាក្យនិយាយទេ
នៅក្នុងបញ្ហាផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើបញ្ហានៅក្នុងដៃ។
ព្រះករុណាតើអ្នកចង់ទទួលយកប្រតិចារឹកទេ?
បាទ! ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកការប្រមូលសៀវភៅរបស់គ្រួសារគួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានសំណាងទេ។
ព្រះករុណាប្រសិនបើអ្នកទទួលយកប្រតិចារឹក
ខ្ញុំនឹងទទួលយកតំណែងដែលអ្នកបានផ្តល់ជូន
ហើយក្លាយជា…
... មគ្គុទេសក៍ដ៏ធំសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ
ត្រូវហើយ! មគ្គុទេសក៍ដ៏ធំសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ
លោកហួន ...
អ្នកគួរតែមើលចរិតរបស់អ្នក!
វា​មិន​អី​ទេ។ វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីឱ្យលោកហួននៅក្នុងតុលាការរាជវាំង។
ប្រតិចារឹកស្ថិតនៅក្នុងប្រាសាទនាគអាសួរ។
សូមរកពេលវេលាហើយបញ្ជូនពួកគេមកទីនេះ។
អ្នកបានឱ្យបណ្ណាការរបស់អ្នកពាក់កណ្តាល
ប៉ុន្តែបានស្នាក់នៅទីនេះតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មើលទៅគាត់មានកិច្ចព្រមព្រៀងល្អជាង។
ពួកគេគឺជាប្រតិចារឹក។
ខ្ញុំអាចថតចម្លងបានច្រើន។
កន្លែងនេះនៅឆ្ងាយពីផ្ទះពេក។
ខ្ញុំនឹងសួរម្តាយខ្ញុំ
ដើម្បីផ្ញើសៀវភៅដើមមកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចម្លងពួកគេនៅក្នុងវិមាន។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកអាចបើកវាំងននឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចនៃណានឆេន។
ជំរាបសួរឯកឧត្តម ខ្ញុំគឺខូយស៊ីអ៊ី។
ទោះបីជាវាមិនមែនទេ
អំណោយដែលខ្ញុំសង្ឃឹម
វាសប្បុរសគ្រប់គ្រាន់។
សូមនាំសារមួយទៅម្តាយរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងតែងតែសង្ឃឹម
ថាគ្រួសារ Cui អាចផ្លាស់ទៅ Nanxiao ។
ខ្ញុំនឹង, ព្រះករុណា
[បណ្ឌិត្យសភាបង្ហូរទឹក]
ព្រះបរមរាជវាំងណានឆេនពោរពេញដោយមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
យើងមិនអាចមើលស្រាលពួកគេបានទេ។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរគឺនៅមាត់ទន្លេហើយចង់ជួបអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង! តោះទៅមាត់ទន្លេ!
Fatherពុកសូមធានា!
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំកងទ័ពឆ្លងកាត់ទន្លេ
និងជួយអ្នកបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
បង្រួបបង្រួមប្រទេសទាំងមូល!
ក្នុងចំណោមកូនប្រុសខ្ញុំទាំងអស់
អ្នកគឺដូចខ្ញុំនិង
យល់ពីខ្ញុំបំផុត។
វេន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោរសក់?
មកដី
ហើយត្រលប់ទៅជាមួយខ្ញុំវិញ។
ត្រលប់មកជៀនកាងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឆ្លងទន្លេ
ដើម្បីជ្រើសរើសព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេន។
អ្នកគឺជាស្តេចទីពីររបស់ណានសៀ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាបខ្លួន
ហើយបំរើព្រះអង្គម្ចាស់តូចណានឆេន?
វេនកុំចុះចាញ់នឹងពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ខ្ញុំពិតជាbirthពុកកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានកំហឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក
មិនត្រឹមតែអ្នកសម្លាប់fatherពុកខ្ញុំនិងប្រពន្ធខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដែលបំផ្លាញប្រទេសខ្ញុំ
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាmyពុកខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែមានតែសត្រូវស្បថរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ!
ថយក្រោយ!
ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានប្រតិបត្តិ
រួមជាមួយគ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគួរតែសុំឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរមកជាមួយយើង
ដូច្នេះព្រះករុណានឹងមានពេលច្រើនដើម្បីនិយាយ។
មិនយូរមិនឆាប់អ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
មិនចាំបាច់ត្រូវការនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង
រង់ចាំអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
តើព្រះមហាក្សត្រសព្វព្រះរាជហwillingទ័យអនុញ្ញាតឱ្យសម្តេចយាយទៅឬ?
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
វេន ...
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ
បានធ្វើអត្ថាធិប្បាយឆ្កួត ៗ ខ្លះ
ហើយយល់ច្រឡំទំនាក់ទំនងដែលអ្នកទាំងពីរមាន
គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនយកពាក្យរបស់គាត់មកនិយាយទេ។
គាត់មាននិន្នាការ
ពេលខ្លះឆ្កួត
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់
នៅក្បែរនោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចគេងនៅទីនោះយប់នេះ
បន្ទប់នោះមែនទេ?
ពោរពេញទៅដោយវត្ថុ?
មិនមែន​ទេ។
មេ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។ ឥឡូវនេះទុកឱ្យយើង។
បម្រើម្ហូបខ្លះដល់នាង។
ជួយខ្លួនឯង!
លោកគ្រូសម្អាតដៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ
"ចៅហ្វាយ" ម្តងទៀត?
ប្រជាជននៃបណ្ឌិត្យសភា
ដឹងថាអ្នកជានរណា
ហើយខ្ញុំជាអ្នកណាឥឡូវនេះ។
ប្រជាជននៅទីនេះសុទ្ធតែមានការអប់រំ
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសីលធម៌។
បើខ្ញុំមិនហៅអ្នកថា "គ្រូ"
ពួកគេនិយាយដើមយើង
ក្រៅពីនេះ
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងឆ្លងទន្លេ
បន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកថា“ ម៉ាស្ទ័រ”
នោះហើយជាថ្ងៃស្អែក។
វាមិនទាន់ថ្ងៃស្អែកនៅឡើយទេ។
ថ្ងៃស្អែកនៅសល់តែ ២០ ម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់បន្លំខ្លួនយើងទេ។
លោកគ្រូសូមមានអ្វីបន្ថែម
យើងមិនមានអាហារបែបនេះត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
ប៉ុន្តែយើងមកពីប៊ីចេន
យើងមិនអាចនៅភាគខាងត្បូងបានយូរទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកបានផ្តល់អាហារទាំងអស់ដល់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ដោយសារអ្នកមិនឃ្លាន
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចុះពីលើភ្នំ?
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកប្រាជ្ញណានស៊ាវសុទ្ធតែមានសោភ័ណភាព
ដែលចូលចិត្តលេងឈិននិងនិយាយអំពីកំណាព្យបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្រឡាញ់ Qins,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅមើល?
គំនិត​ល្អ! តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកណែនាំអ្នក!
មិនត្រឹមតែម្ចាស់ខ្ញុំទេ
និយាយដោយឆោតល្ងង់
គាត់ក៏ចូលចិត្តស្តាប់ដែរ។
អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ស្បៃមុខ?
នោះគឺជាផ្នែកមួយនៃអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលមនុស្សឃើញដូចនេះ
ពួកគេនឹងដឹង
លោកហួននៃបណ្ឌិត្យសភាឡុងកាង
បានចុះពីលើភ្នំ។
តើនោះមិនមែនជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យទេឬ?
អ្នកមិនមានរបស់ទាំងនេះនៅរដ្ឋខាងលិចទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដើរបែបនេះទេនៅរដ្ឋខាងលិច។
នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញសិស្សរបស់អ្នកអំពីស្រុកកំណើតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនទេ
ងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចេញទៅក្រៅនៅអតីតកាល។
បើគាត់យកខ្ញុំចេញ
គាត់នឹងធ្វើបាបពូខ្ញុំ
និងប្រជាជននៃវិមានអធិរាជ។
តែ​ពេលនេះ
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនស្រួលសម្រាប់នាង
ចេញ​ទៅ​ក្រៅ?
នាងមានពិធីភ្ជាប់ពាក្យពីមុន។
ហើយ​ឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះនាងមិនបានភ្ជាប់ពាក្យទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក?
មិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ។
វាប្រហែលជាមិនហាក់ដូចជា,
ប៉ុន្តែតាមពិតវាគឺជា។
កញ្ញាគុយ
តោះទៅស្តាប់តន្ត្រីខ្លះសិន
មុនពេលធ្វើដំណើរតាមទូក។
នេះ​គឺជា
កន្លែងដែលយើងនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
យើងអាចយកផ្លូវនៅភាគខាងជើង។
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
ហើយនៅទីនេះ ...
ព្រះសង្ឃ
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តាមពិតខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ពីអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាព្រះចៅអធិរាជណានស៊ាវនឹងរំលោភការសន្យារបស់គាត់។
យ៉ាងណាមិញការកាន់រាជបុត្រតូចរបស់ណានឆេនធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
វាមិនខុសគ្នាទេ
ពីការគ្រប់គ្រងពាក់កណ្តាលនៃប្រទេសរបស់យើង។
គាត់នឹងមិន។
ហេតុអ្វី?
គាត់អាចមានឈាមត្រជាក់
ហើយសង្ស័យមនុស្សនៅជុំវិញគាត់
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាអធិរាជ
ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជនរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនចង់បានប្រជាជនរបស់គាត់ទេ
ដើម្បីរងទុក្ខនៅក្នុងសង្គ្រាម។
វាងាយស្រួលក្នុងការឃុំខ្លួន Zhousheng Chen
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចមានលទ្ធភាពបង្កហេតុបានទេ
កងទ័ពរបស់គាត់មានទាហាន ៧០០.០០០ នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកចង់និយាយ
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ការពិតខ្ញុំបានគិតច្រើនហើយ
ពាក្យលួងលោម
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីហាក់ដូចជាមានប្រយោជន៍ទេ។
ចុះខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងfatherពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចវិញ?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
តាមពិតមិនប្រសើរជាងនេះទេ
ប្រៀបធៀបទៅនឹងyourពុករបស់អ្នក។
គាត់បានយកទៅឆ្ងាយ
លុយម្តាយខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់ថ្លៃថ្នាំ
ហើយបានទៅលេងល្បែង។
គ្មានសាច់ញាតិរបស់យើងណាម្នាក់បានផ្តល់ជំនួយទេ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានមើលម្តាយខ្ញុំស្លាប់ដោយសារជំងឺ
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃមួយ,
ខ្ញុំបានលាក់ពាងស្រាមួយ
នៅលើទ្វារ។
ពេលfatherពុកខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
ពាងបានធ្លាក់ចុះហើយគាត់ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារវា។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់វាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់បន្ទាប់ពីគាត់ជាសះស្បើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ចេញ។
ខ្ញុំបានរត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយប៉ុន្តែអស់កម្លាំងនិងឃ្លានខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំបានដេកលក់នៅតាមផ្លូវ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំបានឃើញមេនិងបងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើតាមពួកគេ។
ខ្ញុំបានរៀនក្បាច់គុនហើយបានក្លាយជាទាហានដើម្បីការពារប្រទេសខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយជាមួយវាខ្លាំងណាស់!
តើអ្នកនៅតែស្អប់គាត់ទេ?
WHO?
ឪពុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេឥឡូវនេះ
គាត់មិនសមនឹងស្អប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​គឺ
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេងដែល
បំភិតបំភ័យមនុស្សឥឡូវនេះ
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំខ្វល់អំពី
គឺជាពលរដ្ឋនៃរដ្ឋខាងលិច។
មើលទៅដូចជាអ្នក
មានគំនិតបើកចំហច្រើនជាងខ្ញុំ។
ព្រះសង្ឃ
ជឿលើការជួយមនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
ដោយសារអ្នកខ្វល់ពីអ្នកគ្រប់គ្នា
តើមានអ្វីធំប្រសិនបើអ្នកស្អប់អធិរាជណានចាវ?
វា​ជា​ការពិត។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ជំរាបសួរលោកហួន
តើសុភាពបុរសនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាប្តីប្រពន្ធទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នក
ភ្ជាប់ពាក្យហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺហ៊ូមឆេន
ហើយឈ្មោះដែលខ្ញុំអោយឈ្មោះយូ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបលោកហូមឆន
ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យឆ្ងាយ
អត្តសញ្ញាណខ្ញុំបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ថានាមត្រកូលខ្ញុំឈ្មោះ Cui?
ស្ត្រីនេះមកពីរាជនីណានឆេន
នៅរដ្ឋខាងលិច។
តើអ្នកចង់មានន័យថាព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃវិមានណានឆេនទេ?
បាទ។
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
ខ្ញុំមានស្រាល្អ
នោះមានអាយុជាងមួយរយឆ្នាំហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានកិត្តិយស
ចង់ផឹកជាមួយអ្នកទេ?
ដោយសារអ្នកមានស្រាល្អ ៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែករំលែកវា?
ជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា?
ត្រឹមត្រូវហើយលោកហូមឆេន
ការផឹកស្រាល្អ ៗ តែម្នាក់ឯងគឺជាការខ្ជះខ្ជាយ។
វានឹងកាន់តែរីករាយក្នុងការផឹកវាជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ លោកហូមឆន
កុំលាក់វា។
ចែករំលែកវាជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា!
បាទ / ចាសសូមមកចែករំលែក!
មិនអីទេមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នកច្រើន!
អ្នកផឹកលោភលន់។
សូមអរគុណ!
អ្នកមិនខ្លាចផ្តល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
យើងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នក
ការពារសិស្សម្នាក់ៗ
របស់អ្នកដូចនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ក្នុងរជ្ជកាលតាអ៊ីស៊ី
ប្រជាជនរស់នៅក្នុងជីវិតរីករាយ។
តាំងពីខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំទុកខ្ញុំចោល
ខ្ញុំនឹកគាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
នេះគឺជាចម្រៀងប្រជាប្រិយភាគខាងត្បូង។
មេឈិនចូលចិត្តវា
ដូច្នេះគាត់លេងវាញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើ
ដាក់គំនិតច្រើនពេកនៅក្នុងវា។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
សួរ​គាត់។
គាត់បានសួរខ្ញុំ
សំណួរដូចគ្នាកាលពីអតីតកាល។
"ចម្រៀងហ្សីយេនៃរដូវទាំងបួន"
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា“ ហ្សីយ៉េសចម្រៀងអ៊ូ” ។
ស្ត្រីដែលនិពន្ធបទភ្លេងនេះមានឈ្មោះថាហ្សី។
ហួនយូ
សូមឱ្យមេឈិន
លេងអ្វីដែលឆើតឆាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ជាមួយហ្សីយ៉េសចម្រៀងអ៊ូ?
ថ្ងៃនេះអ្នករវល់ណាស់។
មនុស្សចូលចិត្តជិះទូក
នៅពេលអាកាសធាតុល្អ។
លោកហួន។
-លោកហួន -លោកហួន
អ្នករាល់គ្នាទៅមុន។
ខ្ញុំទទួលបានរទេះមួយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅចុងម្ខាងទៀត។
លោកហួនឯងមិនមកជាមួយយើងទេឬ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំខ្លាចទឹក។
ខ្លាចទឹក?
ឆាប់​ឡើង! គ្រាន់តែទៅ!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង។
នៅទីនេះ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោកហួន។
អ្នកចូលចិត្តជិះទូកកម្សាន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំមិនចង់បាន
ដើម្បីក្លាយជាកង់ទីបី។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យទ្វេដង។
បាទ។
យើងត្រូវឡើងភ្នំ
ប៉ុន្តែយើងកំពុងជិះទូកជំនួសវិញ។
យើងនឹងឡើងភ្នំមួយ
នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
កប៉ាល់បានរអិល។
សូមអង្គុយឱ្យតឹង។
♫ដូចជាខ្យល់បក់បោកបក់មកថ្នមៗ♫
♫ដូចជាពពករង់ចាំភ្លៀងធ្លាក់♫
♫មានជ្រុងមួយនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♫កន្លែងដែលក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំភ្លឺស្វាង
♫វាជាផ្កាយបាញ់បំភ្លឺមេឃពេលយប់សម្រាប់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ដូចចម្រៀងហ្សីអ៊ីវអ៊ូ?
អ្នកបានបញ្ឈប់គ្រូ Qin ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
♫មានបំណងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅដើម្បីរីករាយជាមួយទេសភាព។
♫នៅតែមានការលាក់បាំងនៃការចង់បាន♫
thoughts គំនិតខ្ញុំប្រឡាក់ព្រិលពណ៌សបីជើង♫
♫រាប់ថ្ងៃដែលអ្នកត្រលប់មកវិញម្តងហើយម្តងទៀត
♫ផ្ការីកហើយផ្កាធ្លាក់ចុះបេះដូងខ្ញុំតោងជាប់អ្នក♫
ession ការគិតមមៃរបស់ខ្ញុំនៅស្ងៀម
♫ខ្ញុំប្រើអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារមនុស្សតែម្នាក់
♫ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
គ្រូវ័យក្មេង
កប៉ាល់ធំនៅខាងមុខ
គឺល្បីល្បាញណាស់
នៅទីក្រុង Jiangling
វាចតនៅទីនេះញឹកញាប់។
♫ខ្ញុំពេញដោយក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ្នក
ស្ត្រីនៃគ្រួសារអ្នកមាន
ជារឿយៗរួមគ្នានៅលើកប៉ាល់។
♫រង់ចាំដោះសោពេលវេលាជាច្រើនឆ្នាំ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនេះនៅលើទូកការពារ
eyes ភ្នែករបស់យើងនឹងនៅតែពោរពេញដោយផ្កាយនៅពេលយើងជួបជុំគ្នា
តើអ្នកជាអ្នកនៅក្រៅទីក្រុងមែនទេ?
បាទ។ គាត់គឺជាភ្ញៀវសំខាន់របស់សាលាឡុងកាង!
សូមឱ្យចៅហ្វាយវ័យក្មេងមកលើកប៉ាល់របស់យើង។
ម៉ាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាភ្ញៀវសំខាន់ណាម្នាក់
នៃសាលាឡុងកាងត្រូវបានពិចារណា
ភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់ជៀងលីង!
♫កែប្រែទំនាក់ទំនងរបស់យើងឡើងវិញ
បើមិនប្រកាន់ទេ
សូមអញ្ជើញមកកប៉ាល់របស់យើង!
ថ្ងៃនេះគឺជាមហោស្រពទ្វេប្រាំបួន!
នាងចង់ព្យាបាលអ្នកជាមួយស្រាសំណាង។
♫យើងធ្លាប់បែកគ្នា
សូមអរគុណ។ ប្រហែល​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត។
thoughts គំនិតដ៏ស្មោះត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាសមួយសន្លឹក
អ្នកកំពុងកោតសរសើរទេសភាពមែនទេ?
♫គំនិតអ្នកហូរចេញពីបង្អួច♫
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
កញ្ញា
ប្រសិនបើអ្នកមានមួយវិនាទីក្រោយមក
♫អ្នកណានឹងឃើញតាមរយៈទុក្ខសោកយ៉ាងខ្លាំងនៅលើក្រដាស
ប្តីរបស់អ្នក
នឹងត្រូវអូសលើកប៉ាល់ដើម្បីផឹក។
ession ការគិតមមៃរបស់ខ្ញុំនៅស្ងៀម
តើស្រាសំណាងគឺជាអ្វី?
♫ខ្ញុំប្រើអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារមនុស្សតែម្នាក់
ពួកគេហៅវាថាស្រា Chrysanthemum
នៅ​ភាគ​ខាងត្បូង។
♫ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
អ្នកបើកទូក។
♫ខ្ញុំពេញដោយក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ្នក
បាទ។
តើខ្ញុំអាចទិញស្រាគ្រីសសាន់ធូមពិតប្រាកដនៅឯណា?
វាមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
♫រង់ចាំដោះសោពេលវេលាជាច្រើនឆ្នាំ
នៅពេលយើងទៅដល់ច្រាំងខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
eyes ភ្នែករបស់យើងនឹងនៅតែពោរពេញដោយផ្កាយនៅពេលយើងជួបជុំគ្នា
♫យើងនឹងនៅតែសន្យាជាមួយគ្នានៅពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
សូមស្រាស្រាទំពាំងបាយជូរ Chrysanthemum ពីរដប។
នៅទីនេះស្រារបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
និងមួយបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
មានរសជាតិ។
កញ្ញា
តើអ្នកចង់បានកាបូប cherry cornelian ទេ?
រើសយកមួយ។ វាអាចការពារវិញ្ញាណអាក្រក់។
បាទ។ វាអាចការពារវិញ្ញាណអាក្រក់។
សូមក្រឡេកមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសយកមួយដែរ?
វាសម្រាប់ស្ត្រី,
មិនមែនសម្រាប់បុរសទេ។
បន្ទាប់មកតើគាត់អាចធ្វើអ្វីដើម្បីការពារវិញ្ញាណអាក្រក់?
គាត់អាចផឹកស្រា Chrysanthemum ។
យើងនឹងមានមួយនេះ។
អូ​ទេ!
កាក់បី។ មានតែបីកាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមកពីខាងជើង។
យើងមិនមានលុយក្នុងស្រុកទេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងមាន។
ប៉ុន្តែ,
វាច្រើនពេកហើយ! ច្រើន​ពេក!
សូមយកវា។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន
ហើយរីករាយជាមួយពិធីបុណ្យនេះដោយប្រាក់នេះ។
សូមអរគុណ!
អរគុណច្រើន!
លោកគ្រូសូមផឹកខ្លះទៀត
លោកជំទាវបាននិយាយ
វានឹងជួយការពារវិញ្ញាណអាក្រក់
តើអ្នកចង់បានអ្វីបន្ថែមទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកផឹកខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញមួយកែវទៀត។
យល់ព្រម។ ដោយសារវាជាស្រាសំណាង
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​ល្អ។
[បណ្ឌិត្យសភាបង្ហូរទឹក]
កញ្ញាតើអ្នកមានស្រា Fortune ទេ?
តើអ្នកអាចធុំក្លិនវាបានទេ?
មានក្លិនមិនល្អមែនទេ?
ទេស្រាក្លិន Chrysanthemum មានក្លិនល្អណាស់។
សម្ដេចនឹងជួបជជែកជាមួយចៅហ្វាយខ្ញុំ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំតែខ្លះសម្រាប់អ្នក។
សូមរីករាយសណ្តាប់ដោយក្តីរីករាយកញ្ញា
សូមអរគុណ!
មិន​អី​ទេ!
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ
នៃ "ហ្សីយ៉េចម្រៀងរដូវទាំងបួន"?
"ហ្សីយ៉េសចម្រៀងអ៊ូ"?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយខ្ញុំនាំអ្នកទៅស្តាប់អ៊ីចឹង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយបទចម្រៀងទេ?
ខ្លះមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេខ្លះមានទំនុកច្រៀងមិនសមរម្យ
ដូចជា "សន្លឹកស្អាតត្រូវបានដាក់នៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
អញ្ជើញមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំមកបន្ទប់ខ្ញុំ”
នោះនឹងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
សូមសម្រាក។
“ សន្លឹកស្អាតត្រូវបានដាក់នៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
អញ្ជើញមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំមកបន្ទប់ខ្ញុំ”
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
កញ្ញាយើងមានភ្ញៀវ
អ្នកណាចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ូមឈិនយឿ
មិនដឹងថាអ្នកជាអ្នកណាមុននេះទេ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ខណៈពេលដែលមានអាហារនៅផ្ទះ,
parentsពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរៀបរាប់
ដែលភ្ញៀវមកពីគ្រួសារគុយបានបង្ហាញ
សៀវភៅចំនួន ៨០០ ក្បាលដល់ណានសៀវ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំដឹងភ្លាមៗថាអ្នកជានរណា។
អត្តសញ្ញាណខ្ញុំមិនសំខាន់
ហើយអ្នកមិនមាន
ដើម្បីសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ហូមឆេនយឿ
អ្នកប្រាកដជាត្រូវសុំទោស។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
អ្នកក៏ត្រូវអរគុណខ្ញុំដែលបានបញ្ឈប់អ្នក
ពីការចែចង់ជាមួយនាង
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានបញ្ហាធំ។
ទាំងព្រះមហាក្សត្រ
ក៏មិនមែនចៅហ្វាយរបស់នាងដែរ
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេន
នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក!
សូមអរគុណចំពោះការនោះលោកហួន!
វា​មិន​អី​ទេ។
Miss Cui មិនមែនជាមនុស្សតូចតាចទេ។
គ្រាន់តែសម្រាក
ហើយចាកចេញ។
អ្វី? តើអ្នកមានអ្វីបន្ថែមទៀតដើម្បីនិយាយ?
កញ្ញាខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នក
ចេញពីលីករបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនរណាម្នាក់។
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំនេះ
ពីព្រោះនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Cui
ដោយសារអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត
អ្នកក៏ត្រូវស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំដែរ
បាទ។ គ្រួសារហមម៉ូឆេន
រីករាយនឹងកិត្យានុភាពខ្ពស់ផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយនារីម្នាក់មកពីគ្រួសារគួយ ...
ហូមឆេនយឿ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យភ្ញាក់ខ្លួន។
កញ្ញាគុយជាកូនស្រីរបស់
ក្បាលវូស៊ូ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវរៀបការត្រកូលទាំង ៦ នឹងក្លាយជាជម្រើសដំបូងរបស់នាង។
គ្រួសាររាជវង្សលីវ
ហើយគ្រួសារអភិជនអភិជន Beichen នឹងក្លាយជាជម្រើសទី ២ របស់នាង។
នាងកំពុងចេញពីលីករបស់អ្នកហើយ
ខ្ញុំកំពុងសួរកញ្ញាគុយនៅទីនេះ។
មិនថាអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យឬអត់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានចម្លើយពីអ្នក
ខ្ញុំមិនភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរួចហើយ
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិន
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តខ្ញុំ