大小姐
你先下去吧
这几日不见你和爹爹
我特意炖了些绿豆莲子羹
一会儿让珍珠给你送过去
天热消消暑
多谢大小姐
大小姐
您不必费心
齐翼
上次揭穿你刺杀晋王的事
你是不是还在怨我
属下从未怨过大小姐
我知道你是爹爹的心腹
有很多事我不了解
所以难免会有些误解
大人不告知
是怕大小姐为这些琐事烦心
我就是因为什么都不知道
才会更加胡思乱想
担惊受怕
我看今日路府外
又集结了一批灵力军
如此的阵势
怕是要出大事了吧
前几日利安门主
现身在废灵谷的离麓山庄
大人加派灵力军
去废灵谷缉拿利安门主
利安门主
就是当年
跟灵女私奔的那个利安门主
利安门主当年
诱骗灵女拿走灵力石
去了废灵谷
大人寻找他多年
终于有了他的下落
定不会放过此罪人
可他为何会出现在
晋王的离麓山庄
有线报说
利安门主和晋王殿下结盟
晋王意图谋反
晋王果真有谋反之心
大小姐
您知道此事便可
不必担忧
齐翼定当全力以赴
助大人早日解除心结
你和爹爹一定要注意安全
多谢大小姐
齐翼告退
晋王手握密诏
又与利安门主结盟
他果然要密谋造反吗
二十年前
利安门主诱骗灵女盗走灵力石
现如今终于有了下落
晋王与其勾结妄图谋逆
今日我们出征废灵谷
务必将二人缉拿
是
立即前往废灵谷
出发
小姐
问到什么了吗
百合与郭杨 张柏他们
费了半天口舌
这才打听到了消息
原来是老爷集合了灵力军精锐
要去离麓山庄抓利安门主
还说晋王与利安门主勾结
意图谋反
不行
我不能在这儿坐视不管
我得去阻止他们
可是我们现在被困在这里
怎么才能出去啊
有了
小姐想到了什么办法
一会儿我便装病
我爹和齐翼不在
你去让郭杨告诉太子殿下
就说我病重了
太子殿下一定会来救我们的
还是小姐机智
百合这就去
快去吧
殿下
刚刚郭杨来报
二小姐从幽簧回来后
和路大人吵了一架
就被关了起来
路大人还在院中设了结界
我还听说二小姐病了
高烧不退
什么
卿儿
太子
抱歉
用这种方式让你过来
我也是迫不得已
我有急事要去废灵谷一趟
发生何事了
时间不多了
来不及跟你解释
你能帮我把结界先打开吗
好
谢谢太子殿下
改日我会亲自去道谢
卿儿
二小姐
你这样贸然出去
老爷回来又会责罚小的
到时候我爹问起
就说是我拼死都要出去的
不关你们的事
二小姐
让开
卿儿 二小姐
殿下
路大人一早带着灵力军
去了废灵谷
亲自去了废灵谷
是
齐翼
这里是通往离麓山庄的
必经之路吗
是的 大人
只有这一条路可走
走
利安门主
十几年了
你一直躲在暗处
到现在还不敢站出来吗
出来
晋王殿下
你在此设伏是何意啊
你应该比谁都清楚
我为何这样做
利安门主在哪儿
还想着利安门主
看来我们这计策用对了
你狼子野心 无恶不作
当年你害死我父王
又害死了韩将军
还将韩将军的手下灭口
罪无可恕
你不要血口喷人
你可有证据啊
他们在死的时候
掌心都留下了黑色印记
就是他
用黑莲印禁术杀了他们
真的是这样吗
晋王说得如此确凿
难道真的是路大人杀了先王
信口雌黄
你勾结赤面军在此设伏
你这是意图谋反
想与启元大陆为敌啊
路鸿竹
事到如今你还敢狡辩
今日
我要你血债血偿
好
南宫一昕
既然你执迷不悟
老臣就要替启元大陆
清理门户了
路鸿竹
你屡次侵犯我们废灵谷
杀害我们的百姓
今天我们新仇旧恨一起算
就凭你们
痴心妄想
杀
司空
司空 你没事吧
没事
快追
路鸿竹肯定逃去一线天了
你带兄弟们撤
我去追他
好
小心
路鸿竹
抛下部下可不光明
你在此设伏
也光明磊落不到哪儿去
对付你这种无耻之徒
用什么样的手段都不为过
你草菅人命 无恶不作
杀我父王
今日
我要取你性命
不要
他是我爹
我知道他做了很多错事
但我求你不要杀他
不是所有的错误
都能弥补和更正的
你若是要杀了他
那就先杀了我吧
你知不知道他都做了些什么
快点让开
无论怎么样
他都是我父亲
爹
我们走
卿卿
别过来
把你那破剑给我扔了
你的红漆面具
确是利安门主之物
告诉我 他人在哪儿
你休想知道
你为了杀利安门主
连自己女儿的性命都不要
简直就是人面兽心
这是你逼我的
我必须找到他
我要让他死在我面前
你作恶多端
其心昭昭
我不会让你得逞的
好啊
那她就得死
我让路卿卿死在你面前
我看你说不说
你忘了她刚刚怎么救你
难道你的良心不会痛吗
我今天就让你们死个明白
我收养她不过是为了灵力石
你们非要拦着我的路
那就怪不得我心狠手辣了
爹
你怎么变成这样了
少废话
且慢
我不知道利安门主在哪儿
但有件东西
你一定很想要
什么
那密诏早在我手里了
父王的密诏上
有他灵力加持的印章
路云溪的那个
是假的
不要
别跟我耍花样
南宫一昕
你会为了路卿卿放弃密诏
对我来说
卿卿比王位重要
别跟我耍花样
不然我立刻杀了她
南宫
你没事吧
只要你没事就好
你为了找到利安门主
不惜拿女儿的性命做筹码
丝毫不顾及多年的父女之情
真是令人心寒
这么多年
你在废灵谷滥杀无辜
作恶多端
罪孽深重
而南宫却善待那里的百姓
还多次为救我受重伤
但凡我还有一点点良知
我都能够分辨出是非善恶
这一次我救了你
就当作
还了你这么多年的养育之恩
路大人
您没事吧
没事
殿下
路大人这是怎么了
路大人在废灵谷
遭到了晋王的袭击
路大人为何不经过本王同意
私自出兵
老臣得到消息
晋王勾结利安门主意图谋反
情况紧急
我率灵力军去废灵谷缉拿晋王
不承想
晋王率赤面军设了埋伏
王兄怎么会和废灵谷的赤面军
在一起
殿下
您到现在还相信晋王
是一个与世无争的好兄长吗
他今日拿出了先王遗诏
上面明确写着传位于他
遗诏
不错
晋王图谋王位已久了
他跟卿卿在一起
为的就是灵力石
现在密诏 灵力石俱在
殿下
您好好想想吧
我再三嘱咐过你
不能强用灵力
你为何不听
事出紧急
我不得已而为之
世上还有什么事情
比你自己的性命还重
现在银针尽断
伤及的是你的心脏
我知道
我知道我时日不多
但有些事情我还是得去做
你告诉我
我还能撑多久
我已尽了全力
剩下的
看你自己的造化
吾大夫
我如今银针尽断
寒毒复发
命不久矣
但是
我不希望卿卿她和我一起难过
我恳求您
一定帮我隐瞒这件事
好
我答应你
吾大夫
南宫他怎么样了
南宫他失血过多
现在需要静养
应该已经睡着了
那就好
那我去帮他做点吃的
这样他醒来就能吃到了
好
大人
去圣医那里确认过了
晋王身上的寒毒
需要赤焰琼花才能根治
但目前此花还未开放
且所在之处环境恶劣
无人能取
那他是如何控制住寒毒的
没有其它办法了吗
唯有将灵力封印
银针入体
才可以暂时抑制此寒毒
我就觉得蹊跷
爹
溪儿
您身体怎么样
听闻您在一线天受了伤
无妨
休养几日就好了
果真是晋王伤了您
他以利安门主为幌子
骗我到废灵谷让我中了埋伏
可晋王殿下七级灵力
若是要对付您
为何还要将您引入废灵谷
以他的灵力级别
对付我并不难
他却要大费周章地
骗我去废灵谷
那么只有一个原因
他已经没有灵力了
怎会如此
此人心机颇深
他为了能和你妹妹在一起
步步为营
骗取她的信任
他宁可封印灵力
晋王封印灵力
此人留不得
若是太子早日登基
可否解除后患
密诏还在他手里呢
密诏
你拿到的那份是假的
怎么可能
南宫一昕恐怕早就料到
有人会对密诏下手
他已经将密诏调换转移了
没想到我竟然中了计
如果不将此人除掉
太子的位置恐怕就真的不保了
司空
你以前说过
愿意为了我
一直等我放下过去
但其实我没有告诉你
我早就已经决定
为了你
放下过去了
你对我这么好
这么有耐心
其实在我心里
我早就接受你了
我已经失去了一次
最爱的人了
可不可以不要让我失去第二次了
这是司空统领写给我的信
你看完
一切就都明白了
利安兄
我派人查证
当年确是路鸿竹将孩子带走
路卿卿极有可能便是你的女儿
司空仁
原来司空大人与吾大夫有所往来
难道吾大夫就是利安门主
那么卿卿
您就是利安门主
卿卿的亲生父亲
当年到底发生了何事
灵力石在哪儿
灵女
灵力石封印在女儿体内
这么说
卿卿体内的确有灵力石
我也是前不久
才确认卿卿是我的亲生女儿
我与卿卿分离了二十年
这二十年来
我亏欠她的实在太多了
现在路鸿竹对我穷追不舍
若此时我与卿卿相认
恐怕会给她带来危险
南宫
这件事情
我想请你暂时保密
吾大夫 你护女心切
我能理解
你放心吧
这件事
我暂时不会告诉她
那你接下来有什么打算
我将死之人
所以
现在最重要的就是
保证好卿卿的安全
最稳妥的办法
还是让她回到幽簧里
继续和师父修炼
我会找个时机
好好跟她谈谈
你醒了
伤好点了吗
我帮你熬了药
等一下
你当时出现在一线天
是巧合还是故意的
你这话什么意思
你和路鸿竹一唱一和
配合不错
你就是这么看我的
南宫
你最近到底怎么了
不仅对我十分冷淡
还想方设法地让我去师父那里
这到底是为什么呀
你也亲眼看到了
我就想杀了你父亲
是因为灵力军
在废灵谷滥杀无辜
可是那
不是
是你的父亲
杀我父王
我要替他报仇
不可能
我的父亲怎么会杀了南宫王
你有什么证据
唯一的证人
前两天被他杀了
不管是我父王
韩将军
还是死去的证人
他们的尸体上
都有黑色的莲印
那也不能证明是我父亲杀的
黑莲印是禁术啊
常人无法练啊
而且你也看到了
他用你要挟我的时候
用的就是黑莲印啊
这不可能
不可能的
一定是弄错了
你现在知道真相了
你走吧
我们不可能的
你要因为上一辈的恩怨
就要抹杀我们之间的感情吗
我会陪着你的
我们之前不是好好的吗
你说你要一直跟我在一起啊
你现在为什么还觉得我喜欢你啊
好
那我就直接告诉你
我接近你
就是为了拿你体内的灵力石
灵力石
灵力石怎么会在我体内
你还是那么傻
那我今天就说个明白
在莽荒森林的时候我就知道了
你体内肯定有灵力石
普通人的身躯
怎么可能承受得了兽魄之力
我暗中调查
查出你体内就有灵力石
但如果要拿到灵力石
必须宿主自己同意
你呢
天天就跟在我后面
甩也甩不掉
那正好
我就让你接近我
让你喜欢上我
便能拿到灵力石
为我父王报仇登上王位
别说了
不要再说了
卿儿
铭炀
我有话和你说
卿儿真心待你
你竟如此对她
你无耻
你怎会变成这个样子
哭出来吧
哭出来也许会好受些
他说
他不喜欢我
他跟我在一起
只是为了我体内的灵力石而已
卿卿
有时候眼睛看到的
耳朵听见的
未必就是事实的全貌
那怎样才能看到真相
用心
只有用心体会到
才是最真实的
我这次来
是为了告诉你
我与母后都已经知道了
路鸿竹的阴谋
只是你为何受了如此重的伤
我此前为了止住寒毒
封印了灵力
前几日迫于形势
我贸然动用了灵力
致使体内的银针破裂
寒毒复发
我呢
时日已不多了
怎么会
这是父王留下的密诏
父王密诏所说的贼人
便是路鸿竹
铭炀
不管你信不信
我从来就没有对王位感过兴趣
之前我诱杀路鸿竹的事情
没有成功
接下来
就靠你接手了
所以你刚刚之所以
对卿卿说那些话
只是不想让她难过
其实路卿卿
并非路鸿竹的女儿
什么
我也是刚刚知道的
当年灵女把灵力石
封印在了自己女儿体内
所以卿卿
应该是灵女和利安门主的女儿
原来如此
难怪此前路鸿竹为了拿到灵力石
不惜对卿卿用如此下作的手段
王兄放心
我一定会照顾好卿儿的
好
卿儿
王兄他
需要静养
我想找他问清楚
卿儿
你醒了
来
菀青
能睁开眼就看到你
真好
前些天到底是怎么回事啊
为什么你和南宫
都伤得这么重啊
这个说来话长
南宫呢
你不用担心他
他在吾大夫那里养伤呢
倒是你
昏睡了这么多天
让我
以后不许这样了
菀青 你知道吗
我昨天晚上做了个梦
梦中我的灵魂
已经离开了我的身体了
我看到一个老者
老者和我说
你该走了
我便问他
我这是要去哪儿啊
他说自然是极乐世界
我就求他
我说可不可以让我
和我最重要的人道个别
他同意了
便跟我一起来到这儿
又刚好看到
你在床前对我说的那番话
老者特别感动
我就再次求他
我让他再给我点时间
陪你再待一段时间
我也算是此生无憾了
说来也奇怪
我之后就醒过来了
老者还说
要是你愿意和我喜结连理
我就能一直留下来
菀青
你没事吧
我没事
我前面说得都是真的
吾大夫
你这是要走了
你体内寒毒未除
还需要留在这儿好好静养
我呢
时日也不多了
就算再这么躺下去
只是浪费时间而已
我想先回慈幼园看看孩子们
然后回离麓山庄
把剩下的日子过完
卿卿为了你的事情
已经很伤心了
如果有朝一日
知道你还瞒着她这一切
她会更伤心的
一切都会过去的
我呢
希望她过得不要太沉重
我希望她能回到以前的快乐
以前的简单
好吧
希望能如你所愿
太子还没回来
是的
我听太子府的人说
太子还在废灵谷
珍珠
我发觉爹
现在好像愈发陷入执念
仿佛所有人在他眼中
都是可以利用的棋子
哪怕自己的女儿也一样
小姐
您是不是听齐翼说了
在一线天发生的事
没想到
爹居然会用卿儿的性命
去要挟晋王
老爷恐怕也是逼不得已
才会出此下策吧
但愿如此吧
若晋王殿下
真的有与太子争夺王位之心
那也难怪爹要对他下此狠手
二小姐要留在废灵谷照顾晋王
不回来了
那她这是要与我们为敌啊
吾大夫
您医术那么高超
真的就不能救他了吗
吾大夫
卿卿妹妹呢
南宫知道自己病重
不想让卿卿知道
把卿卿赶走了
这果真是他能做出来的事
他为了卿卿付出了那么多
还不是一个人吃下这苦果
卿卿
我答应了王兄
他的伤情我不能告诉你
希望你日后不要怨我
你放心
既然王兄将你托付于我
我一定会照顾好你的
卿儿
太子金安
一线天之事我听说了
我很担心你
大姐
怎么不见晋王陪着你啊
他是骗我的
他不要我了
怎么回事
他说他接近我
只是为了报复爹爹
没事
没有他 你还有大姐
走 我带你回府
我不想回去
我与卿儿还有要事相商
这几日
她就住在宫里吧
宫里
走吧 卿儿
太子
卿儿一心想着晋王
你却还对她如此痴情
而我一心为了你
却一再被你冷落
你可知
晋王觊觎你的王位
而真正为了你好
担忧你的人
是我
南宫
你答应过我
不用灵力的
你连命都不要了吗
看来吾大夫告诉你了
事情紧急
卿卿有性命危险
我不能不管不顾
对于这次行动的失败
我只能对你和那些兄弟说一声
抱歉
我不要你跟我说什么抱歉
你觉得你复仇成功了吗
路鸿竹在你眼前倒下了吗
你甘心吗 南宫
司空
路鸿竹杀害我父王的事情
太子已经知道了
他呢
会替我达成
我的未竟之事
你从小到大
你想做什么你做不成啊
为什么现在放弃了
我现在想听你亲口告诉我
你要好好活着
而不是想着怎么离开
司空
司空他
这么多年的朋友了
这点事
你应该懂我的
南宫 南宫
南宫