♪Awak melintasi lautan bintang,
datang dengan sinaran♪
♪Hati saya berdebu,
tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪Cinta yang istimewa,
asap disukai oleh bintang♪
♪Pusingkan badan baru sedar
hati sudah kosong♪
♪Kerinduan penuhkan planet
tumpah menjadi laut♪
♪Bunga api juga mahu
berikan masa depan kepada bintang♪
♪Selagi awak berada♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Melihat cahaya di mata awak
menjadi malap♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan
masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
(Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episod 27=
Jaga diri baik-baik, ok?
Walaupun saya berat hati
meninggalkan awak.
Tetapi perlu balik bekerja, kan?
Lagipun sekarang dah ada Internet.
Akhirnya saya dah kembali.
Cepat beritahu kalian berita gempar.
Tadi dapat berita gosip terkini
yang sangat lucu.
Saya staf hiburan,
baru-baru ini bekerja dengan
sebuah pasukan rakaman.
Watak wanita utama A dan B
selama ini memang
tidak berhubungan baik.
Mereka akan membuat penggambaran
bersama-sama mestilah kerana pengarah filem.
Kebelakangan ini,
teman lelaki B
pergi melawat di tempat kerjanya.
Sangat melebih-lebih.
Dia membawah tukang masak barbeku,
tukang masak sup mala,
dan tukang masak goreng
memasak di situ.
Malah ada kereta minuman.
Awak percaya tak?
Kemudian hari ini
teman lelaki A juga datang melawatnya
di tempat kerja.
Datang secara senyap-senyap.
Dia memandu sebuah SUV yang sangat lama,
tidak membawa apa-apa makanan.
Tetapi,
sila mengizinkan saya
beritahu kalian dengan 80 ribu tanda seru!
Dia membuatkan signal bar
telefon bimbit semua orang penuh!
Sebelum ini pernah kata,
tempat penggambaran mereka
sangat pendalaman, signal sangat lemah.
Menelefon pun selalu terputus talian,
apatah lagi melayari Internet.
Dia dah bawa satu peralatan,
saya tak faham sangat.
Tetapi setelah dia memasangnya,
signal menjadi sangat baik.
Dengar kata seluruh pasukan rakaman
sangat terharu sehingga nak nangis.
Saya menghentikan mereka dulu.
Pergilah.
Cepat.
Jingjing.
- Tunggu sekejap.
- Jingjing.
Pengarah suruh saya berikan anda
sedikit makanan
untuk makan semasa di perjalanan.
Terima kasih, pengarah.
Tetapi, tak perlu sediakan apa pun
sebenarnya.
Jingjing telah sediakan untuk saya.
Jingjing yang sediakan adalah
barangnya.
Ini ialah sedikit keikhlasan
daripada pasukan rakaman kami.
Ambillah.
Awak ambillah.
Orang lain datang melawat
berikan makanan.
Teman lelaki saya datang
ambil makanan.
Kalau disebarkan, adakah...
Anda ambillah.
Saya terlalu ada air muka.
Jadi saya tak bersegan,
terima kasih.
Selamat jalan.
Semasa tinggalkan,
pengarah bagi dia makanan
untuknya makan semasa di perjalanan.
Hahahaha…
Apa pengajaran ini?
Ilmu pengetahuan adalah kehebatan.
Penulis, mudah sangat nak tahu
siapa yang awak maksudkan.
Qiao Jingjing, Zhou Xiaoqi?
Dah ketawa selama tiga minit,
benar melucukan.
Nampaknya Zhou Xiaoqi akan sangat marah.
Teman lelaki Qiao Jingjing yang
bekerja di Jabatan Aeroangkasa itu kah?
Benar hebat.
Ketawa terbahak-bahak.
Orang lain melawat tempat kerja
memberi makanan.
Dia memberikan signal.
Saya kata
boleh tiada sup mala atau barbeku,
tetapi mesti perlu ada signal.
Hati-hati semasa memandu.
Pergilah.
Jingjing.
Saya sekarang menunggu
giliran lakonan saya.
Awak pula?
Di dalam bas.
Bas?
Ya.
Syarikat telah mengaturkan
beberapa kereta
untuk menghantar kami pulang
mengikut tempat tinggal masing-masing.
Oh.
Pengaturan syarikat kalian memang bagus.
Awak bercakap dengan saya begini,
adakah rakan sekerja di sebelah awak
akan rasa pelik?
Saya duduk di barisan terakhir.
Rakan sekerja sebelah dah tertidur.
Cuba signal awak itu.
Suara sangat rendah.
Tempat saya agak lancar.
Cuma petang hari ini
ramai yang melayari Internet.
Sekarang dah lebih baik.
Apa yang awak tengok?
Siaran langsung
pada hari ini akan tamat.
Mengenai macam mana bersolek
gaya kuno,
saya percaya awak semua dah pelajari.
Maka semoga kalian tidur lena.
Selamat malam!
Awak tengok siaran langsung artis kah?
Ya.
Yang mengajar bersolek?
Belajar tanpa sempadan.
Saya teka rakan sekerja awak
tidak akan percaya.
Dia percaya.
Adakah dialah yang percaya
saya ialah aplikasi mini WeChat?
Itulah dia.
Dah sampai rumah baru berkongsi
pembelajaran solekan dengan awak.
Tadi ada beberapa isi
yang saya tidak faham.
Baik.
Semasa awak kembali nanti,
Shanghai dah masuk musim luruh.
Saya mula merindui awak lagi.
(Pusat Penyelidikan Teknologi
Aeroangkasa China)
(Tegas serius, teliti dan bertimbang rasa)
Inilah motor yang
awak sering katakan?
Masa itu disebabkannya awak mendapat
sokongan pusat penyelidikan, betul?
Ya.
Ada data-data yang tidak boleh
dibincangkan terperinci dalam telefon.
Nah,
semua data ada di sini.
Awak tengok.
Impuls spesifik 3800 saat,
jumlah impuls ialah 10,000 nano saat.
Peralatan ini mantap betul.
Fungsi memang baik.
Kalau penawaran harga
juga berpeluang tinggi.
Tetapi apa-apa pun
ini ialah data makmal,
adakah boleh dijuruterakan?
Kami telah
lakukan eksperimen ini
berpuluh-puluh kali.
Mari,
tengok ini.
Baik.
Ini adalah video percubaan
penentuan daya tujah ion thurster
berkeadaan vakum pada masa itu.
Boleh tayang balik
data berkaitan.
Ada apa-apa masalah?
Tiada.
Tiada masalah.
Dua tahun ini
awak lakukan jauh lebih baik
daripada yang saya bayangkan.
Kita janganlah puji diri boleh?
Awak perlu tamat bekerja dah.
Esok baru kita
bincang dengan teliti mengenai
masalah perhubungan alat pengukuran
dan pengawalan angkasa.
Awak tamatkan kerja
dengan begitu tepat pada masa kah?
Saya dah berjanji dengan kakak ipar
perlu mengawasi awak.
Dua tahun ini mesti tak bagi awak
bekerja lebih masa.
Hari ini saya tamatkan kerja
bersama awak.
Si gila yang suka bekerja lebih masa
tamat kerja bersama saya.
Adakah puteri
dah tiba di Shanghai?
Ya.
Filemnya dah tamat penggambaran.
Nampaknya dah tak perlu bersunyian.
Kalau ada masa,
bawa seri paduka puteri
datang makan di rumah kami.
Kakak ipar awak ingin jumpanya.
Boleh.
Kali ini rasanya ada masa lapang.
Saya mengingatkan awak,
seri paduka tak suka gelaran ini.
Kalau awak memanggilnya dengan begini lagi,
dia akan marah.
Saya tak takut dia marah.
Dia marah pada saya.
Oh.
Awak juga jangan fikir akan terlepas.
Dia juga akan membuat aduan
kepada kakak ipar.
Saya kata awak berdua dah umur berapa?
Saya tak merinduinya.
Awak masuk akal sikit.
Jangan begitu angkuh.
Cikgu Yu mestilah tak mungkin
ponteng kerja menyambut awak.
Dia mesti ingin datang juga.
Tak mungkin.
Baru-baru ini kawan sejatinya
telah kembali bekerja.
Dia sangat gembira.
Mesti tidak akan merindui saya.
Jadi...
Kita balik mana?
Pergi rumahnya lah.
Tamat penggambaran
memang terlalu memenatkan.
Awal pagi nak mengejar penerbangan,
saya nak cari tempat yang dekat sikit
tidur secukupnya.
Tak perlu jelaskan kepada saya.
Saya faham.
Memudahkan pengangkutan.
Saya kata awak ini selepas bercinta
berpura-pura betul.
Sekarang tetap ikutlah apa yang dia suka.
Kelak nanti baru fikir.
Adakah awak bercadang untuk
berkahwin dulu
baru tunjukkan belang sebenar?
Awak dikira sebagai menipu kahwin.
Tidaklah begitu serius.
Jumlah tempoh masa
artis wanita kita berada di Shanghai
adalah selama 1 bulan 10 hari.
Siapa yang menipu?
Awak kenal pasti lah dulu.
Saya nak...
Saya tukar baju
teman awak tidur.
Semalam tak tidur dengan baik,
saya nak sambung tidur.
Tengok apa?
Lama tak nampak awak tanggalkan baju.
Bukankah kata
nak tidur?
Begitu sibuk bekerja,
kenapa ada otot?
Bilik makmal perlu pindah batu bata.
Kali ini rehat berapa lama?
Esok awak pergi bekerja
saya dah tinggalkan.
Kali itu bukankah dah kata
bercuti selama dua bulan lebih?
Rakaman filem telah melebihi masa.
Kemudian tiba-tiba datangnya
kerja yang tak boleh ditolak.
Kak Ling,
saya.
Waktu biologi dah dikacau.
Dah bangun?
Saya dah sediakan makan malam
untuk awak.
Macam mana awak tahu
saya nak makan bubur?
Awak tak makan kah?
Saya dah makan.
Oh.
Adakah Yu Tu terlalu tenang?
Kalau ikut dulu,
jika esok saya mahu tinggalkan,
bukankah dia tak akan buat kerja
atau bersedia tak buat kerja?
Atau dia dah marah?
Tak mungkin lah.
Dia bukannya tak pernah
mungkiri janji juga.
Jangan-jangan adalah kerana saya
terlalu tak urus diri?
Saya dah gosok gigi dan cuci muka.
Awak pergilah.
Saya dah gosok gigi dan cuci muka
di bilik air luar.
Jadi awak nak terus tidur kah?
Ya.
Kebelakangan ini asyik bekerja lebih masa,
hari ini tidur awal sikit.
Awak juga tidur awal sikit,
selaras balik jam biologi badan.
Jangan-jangan Yu Tu benar marah.
Semasa awak berehat tadi,
Kak Ling menelefon awak.
Saya dah menjawab.
Ada apa-apa yang awak nak jelaskan
kepada saya?
Itu...
Awak tahu tentang
perihal “menarik” ini tak?
Lagipun...
Lagipun saya tidak menipu awak.
Saya kata saya akan pergi pada pagi
tetapi saya tak kata tak balik pada malam.
Hari ini saya benar terlalu tergesa-gesa.
Pada asalnya saya merancang
pergi ke Lujiazui esok
mengambil sedikit barang
untuk menghiaskan rumah
bagi awak kejutan.
Saya...
Sudahlah.
Malas nak menegur awak.
Saya dah silap.
Saya benar ingin
berikan awak satu kejutan.
Saya terkejut tak?
Yu Tu.
(Teknologi simulasi dinamik)
Saya tidak terkejut.
(Komunikasi Optik Satelit)
(Sistem Komunikasi Satelit)
Bercuti berapa lama?
Dua bulan.
(Teknologi Orientasi Satelit)
Kali ini tak menipu dah?
(Prinsip Komunikasi)
Tak tipu dah.
(Pengiraan Pengoptimuman Varieti)
(Satelit Persekitaran Dinamik Laut)
Hari ini awak kembali,
adakah perasan
apa-apa perbezaan di rumah?
Tidak.
Saya terus tidur apabila balik.
Saya dah mengubah suai
bilik stor.
Esok bawa awak tengok.
Saya nak tengok sekarang.
Sebelum itu awak kata
bercuti selama dua bulan.
Saya rasa,
awak akan menemani saya
tinggal di sini.
Tetapi Jingjing kesayangan saya
begitu mengutamakan kecantikan.
Macam mana tiada tempat
menyimpan baju-baju dan kasut-kasut?
Jadi awak ubah suai bilik pakaian
untuk saya?
Ya.
Suis kawalan ada di sini.
Saya tak patut
bergurau sembarangan dengan awak.
Terima kasih atas hadiah
yang awak hadiahi.
Ini mana dikira hadiah?
Ini paling-paling pun dikira...
Bilik sarang.
Pagi bertahan sikit,
selaras balik gaya kehidupan.
Waktu malam
awak tak bagi saya tidur elok-elok.
Awak berkata dengan benar.
Awak terus tidur
pada waktu pagi lah.
Saya dah memahami segalanya.
Demi kegembiraan diri,
mengorbankan jam biologi saya.
Hanya jam biologi saya sendiri.
Awak dah lewat.
Cepatlah pergi.
(Jingjing, Kak Ling, Xiao Zhu (3))
Cikgu Yu
mengubah suai rumah demi saya.
Kalian nak datang tengok tak?
(Chen Xue)
Teman lelaki saya
mengubah suai rumah demi saya.
Awak nak datang tengok tak?
(Jingjing, Kak Ling, Xiao Zhu (3))  Baik.
Kebetulan nak hantarkan baju untuk awak.
Saya dah simpan.
Kebetulan saya nak cari awak.
Berambus. Saya ada 800 adegan.
(Bilik pengasingan sampah. Stesen hijau.
Gabungan dua web)
(Sampah basah)
Cik Qiao,
saya belum keluar dari taman.
Adakah awak terlalu merindui saya?
Betul.
Saya dah merindui awak.
Awak cepat balik.
Kerjaya aeroangkasa tanah air
perlukan saya.
Mohon Cik Qiao
bertahan lagi beberapa jam.
Saya boleh
bertahan lagi 10 jam.
Begitu lama kah?
Tetapi...
Mungkin saya tak boleh.
Hari ini saya tak bekerja lebih masa.
Sudahlah awak.
Hari pertama saya balik ke Shanghai sahaja
awak tak bekerja lebih masa.
Jangan nak menipu saya.
Saya dah memahami segala-galanya.
Eh,
apa warna kegemaran awak?
Biru, hijau,
atau warna panas?
Baju dah cukup.
Malah hijau,
adakah agak luar biasa?
Siapa kata nak beli baju untuk awak?
Lagipun, mana mungkin
saya tanya pandangan awak
tentang baju?
Adakah awak fikir terlalu banyak?
Awak kata dengan betul.
Kerana aturan rumah awak
benar terlalu membosankan.
Jadi...
Saya fikirkan
untuk beli sedikit bantal
dan pasu bunga
untuk menghiaskan sikit.
Awak membina sarang,
saya menghiaskan.
Rumah awak?
Rumah saya.
Asalkan awak suka sudah memandai.
Di rumah rasanya ada satu set bantal.
Sekarang rasanya
berada di bilik tetamu.
Awak cuba cari.
Baik.
Jadi...
Tunggu saya habis kerja.
En.
Baik.
Tunggu awak.
Kali ini
saya dah tiba tempat kerja.
Awak jangan fikir terlebih,
saya nak tanya awak.
Kenapa semua piala dan pingat
awak simpankan
di dalam kotak?
Ada banyak adalah
didapati semasa zaman persekolahan,
awak bawakan semua ke Shanghai kah?
Itu adalah ibu saya yang mengirimkan.
Dah lama.
Tak perlu keluarkan.
Nanti ada tetamu datang
dan dilihat,
akan ingat ialah anak kita punya.
Adakah awak
mempunyai daya imaginasi yang terlampau?
Ini pun terfikir
kalau ada anak lagi tak boleh keluarkan.
Jangan berikan tekanan yang besar
kepada anak.
Macam mana awak tahu?
Tak bolehkah
anak lebih bijak daripada awak?
Mungkin boleh melebihi awak.
Kita berusahalah.
Sila hentikan imaginasi awak.
Eh, sekarang
saya pilih
pingat kerja awak
dan pelakon wanita terbaik saya
untuk diletakkan bersama-sama ya.
Berbangga.
Baiklah, awak sibuk lah.
Saya janji
hari ini tidak akan menelefon awak
dan mengganggu awak.
Jumpa lagi.
Yu Tu,
datang pejabat saya.
Ada perkara
yang saya inginkan pandangan awak.
Jingjing.
Jingjing, buka pintu.
Cepat.
Selamat datang.
Awak jangan bermain dah,
letak mana ya?
Kotak ini agak berat.
Letak di pintulah.
Bilik baju tak muat.
Begitu banyak kotak.
Aduh.
Ada lagi dua kotak,
saya pindahkan.
Saya pergi ambil lagi.
Baik.
Amboi
saya dikejutkan oleh
buku-buku Cikgu Yu
semasa saya datang kali itu.
Saya fikir,
Cikgu Yu ada
begitu banyak buku.
Semasa awak berdua bersama,
adakah dia hanya membaca buku
dan tidak memandang awak?
Awak terlalu memandang rendah
pada Cikgu Yu.
Dia perlu menulis tesis, semak maklumat,
dan sebagainya.
Jadi dia perlu lihat pada komputer juga.
Maksud awak ialah
dia hanya tengok komputer
dan tidak tengok awak?
Macam-macam.
Eh,
dia balik makan pada tengah hari kah?
Dia tak balik makan.
Masa kerjanya ialah
pukul 8 pagi sehingga pukul 4 petang.
Masa rehat pada tengah hari
sangat pendek.
Jadi tak perlulah susahkannya.
Kalau pusat aeroangkasa ini
kalau tidak bekerja lebih masa,
awal juga tamat bekerja.
Sepanjang setahun ini, Jurutera Yu
hanya ada beberapa hari sahaja yang
tidak bekerja lebih masa.
Terlalu susah payah.
Letak situ, letak situ.
Mari, letak situlah.
- Saya letakkan di sini.
- Baik.
Terima kasih, terima kasih.
Kalau tiada apa-apa saya pergi dulu.
Baik, dah bersusah payah.
Baik, terima kasih.
Awak kata Cikgu Yu awak
dah ada begitu banyak buku.
Awak suruh Xiao Zhu bawakan
begitu banyak baju
nak letak di mana?
Marilah tengok
bilik pakaian yang Pekerja Yu
ubah suai untuk saya.
Saya pergi tengok.
Sangat cantik!
Almari baju yang berwarna hitam
dengan pintu berkaca,
sangat cantik!
Sebenarnya luaran tak penting.
Paling penting adalah dalaman.
Cikgu Yu takut baju saya
tak muat,
maka dia buatkan
almari dua tingkat berputar.
Tengok.
(Nyahkunci)
(Buka pintu)
Ini agak menarik.
Tetapi almari Lujiazui awak
bukankah juga ada fungsi ini?
Tak sama, tak sama.
Yang rumah Jingjing itu sangat berat.
Malah bunyi bising juga besar.
Yang ini tiada bunyi.
Malah,
agak laju juga.
Awak cakap begitu, macam betul juga.
Ya.
Cikgu Yu
menempah dari mana?
Berikan saya nombor menghubungi.
Saya juga nak mengubah suai
- almari saya.
- Ya.
Almari ini perlu menempah,
boleh beri awak nombor telefon.
Tetapi fungsi dalaman itu
tak dapat bantu.
Itu ialah pengubahsuaian daripada
Cikgu Yu sendiri.
Biar betul.
Dia reti buat ini?
Tahap kesukaran ini...
Tidaklah besar, kan?
Bukankah mereka boleh mereka
mereka aeroangkasa?
Pada asalnya dia nak membeli
kemudian dia tengok di pasaran,
kalau almari berfungsi sedemikian
memanglah mahal.
Malah sangat berat.
Jadi dia
melukis gambar.
Boleh buat sendiri
benar sangat hebat.
Tetapi kerana terlalu mahal
jadi buat sendiri.
Alasan ini pun boleh
beritahu awak dengan terus terang.
Saya benar agak kagum pada Cikgu Yu.
Bukankah awak patut
kagum pada saya?
Ah?
Kerana saya baik
barulah dia berterus terang.
Betul.
Kot awak pun dah bawa ke sini.
Awak nak tinggal di sini
untuk dua bulan ini?
Tentulah.
Dia mudah bekerja di sini.
Saya hanya duduk di rumah sahaja,
tinggal di mana-mana pun sama.
Tetapi secara jujurnya
saya rasa rumah Cikgu Yu ini
agak selesa.
Walaupun tidak besar,
tetapi aturan baik.
Tengok pun kelihatan cukup ruang.
Jika tidak mengahwini awak,
rasanya dah cukup.
Mengahwini saya pun cukup ok?
Berapa harga rumah ini ya?
Di luar kawasan
rasanya 40 ribu ya?
Dia beli awal sikit.
Masa itu macam lebih kurang 20 ribu
dan pinjam sedikit duit
daripada ibu bapanya.
Sekarang dah pulang balik.
Beli rumah ini dengan pinjaman ya?
Masa itu dia baru bekerja,
mana mampu beli?
Sekarang pinjamannya tinggal
20 tahun lebih.
Setiap bulan bayar balik 10 ribu lebih.
Tetapi dia makan di tempat kerja,
tiada kos pengangkutan,
selain beli buku dah tidak berbelanja.
Jadi jika dia sihat,
tidak akan ada
apa-apa tekanan yang terlampau.
Kenapa nampak saya dengan begini?
Cuma tiba-tiba rasa
artis besar kita yang
selalu beli barang kemas
dan barang mewah
tanpa berfikir,
tak sangka hari ini
dia sambil kemaskan baju
sambil menceritakan
perkara bayar balik pinjaman
10 ribu sebulan?
Saya beritahu awak,
pagi tadi saya basuh baju.
Sekarang hati saya
akhirnya rasa
sedap hati.
Dah rasa tua.
Ibu saya pun
tidaklah begitu sentimental.
Gantungkan ini.
Benci.
♪Saya mimpi sinaran bintang
pada lengan baju♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh
setelah bertahun-tahun♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪Persimpangan yang sibuk♪
♪Menoleh ke belakang
di bawah cahaya lampu♪
♪Cintai mata awak yang
melihat langit berbintang♪
♪Juga mencintai alam semesta
di hati awak♪
♪Jam tidak berhenti,
ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi,
tiada orang yang menunggu♪
♪Saya juga bermimpi mengelilingi planet ini♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Laluan keluar mimpi adakah
berhubung ke hujung langit bintang♪
♪Menoleh ke belakang♪
♪ Saya melayang di galaksi mana♪
♪Melihat bintang mana adalah mata awak♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Masa tidak menahan
musim yang berlalu♪
♪Angin idamkan kebebasan,
saya mendengar masa yang lembut♪