♪Kau mengarungi lautan bintang
Datang dengan membawa cahaya♪
♪Hatiku sangat tenang
Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
♪Berbalik badan baru mengerti
Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪Merindukan galaksi yang meluap
Berubah menjadi lautan ♪
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪Baru menertawai
Diri sendiri tidak layak♪
♪Hatiku tergerak♪
♪Namun takut tidak sepadan
Dengan masa depan yang kau inginkan♪
=Kau Kebanggaanku=
=Episode 2=
(Yu Tu, dasar anjing berkepala manusia.)
(Yu Tu, Zhuge Liang-mu ini
dimainkan dengan bagus.)
(Kenapa aku tidak pernah melihat
kau memainkannya?)
(Zhai Liang selalu merebut posisi Mage,)
(dia tidak bisa menggunakannya, 'kan?)
(Operasi biasa.)
Huh!
Kau akan mati kalau tidak berpura-pura?
(ID: Yao Kaixue Le Haohuang.)
(Level: Diamond Abadi
Karakter Andalan: Bisa Semuanya.)
(Pekerjaan: Manajer Keuangan,
sudah berhenti kerja.)
Menurutku,
untuk seterusnya,
serahkan saja karakter Mage ini pada
Yu Tu.
Jangan coba-coba merebutnya, Zhai Liang.
(ID: Slime Bao. Level: High King,
Karakter Andalan: Zhao Yun, Han Xin)
(Pekerjaan: Manajer Senior
di Lembaga Keuangan Hangzhou.)
Sebaiknya jangan.
Zhai Liang tidak bisa jadi Archer.
Dia lumayan kalau untuk Mage.
(ID: Raja Naga2001. Level: High King.
Karakter Andalan: Lu Bu, Xia Houdun)
(Pekerjaan:
Manajer Senior Bank di Wuhan)
Pergi sana.
Aku belum farming.
Cai Wenji,
nanti bantu aku periksa baik-baik
semak-semak di sebelah sana.
Aku akan farming dulu.
Semak-semak yang mana?
Nona!
Dia perempuan!
(Yu Tu tidak mungkin)
(mengenali suaraku, 'kan?)
Perempuan?
Iya.
Bukankah 40 persen pemain game ini
adalah perempuan?
Aku menghafalnya sebelum...
Aku pernah membacanya.
Namun, kau...
Yu Tu yang mengundangmu
ke sini, 'kan?
Yu Tu,
kau tidak kenal nona ini sama sekali?
(Lebih baik kau tidak mengingatku.)
Bukankah kau punya QQ-nya?
Kau menambahkan orang asing
ke daftar teman?
Anu...
Semak-semak yang kau bilang tadi,
maksudnya rerumputan yang
di atas sana, 'kan?
Ya. Yang di atas sana.
Untuk apa aku bersembunyi di sana?
Amati apakah lawan sedang menuju
ke sini atau tidak.
Kalau mereka ke sini,
tolong beri sinyal padaku.
Baik.
(Sudah kuduga dia
tidak mengenali suaraku.)
Cai Wenji, apa yang kau lakukan?!
Cai Wenji,
kau masih mengikuti Mage?
Aku farming sendirian dulu.
Yu Tu,
siapa yang membawanya
ke sini harus bertanggung jawab.
Baiklah.
Archer yang buruk sepertimu
memang tidak layak untuk dilindungi.
(Yu Tu Dao Yao tidak terhentikan!)
(Double Kill)
Strategi yang tersusun rapi
akan membawa kemenangan.
Inilah takdir Dewa.
Semua sesuai rencanaku.
(Triple Kill)
Serang! Serang! Serang!
Menang lagi!
(Victory)
(MVP Yu Tu Dao Yao)
Zhuge Liang membunuh 18 musuh!
Aku juga lumayan.
Coba lihat Cai Wenji-ku
membunuh dua orang musuh.
Qiao JingJing!
(Sudah semalam ini belum tidur?)
(Apakah kau masih punya harga diri?!)
(Tidur. Aku akan tidur.)
Jingjing!
Tolong belikan semua karakternya
dan semua kostumnya untukku.
Baik.
Tunggu dulu.
Lupakan.
Beli saja yang kelihatan bagus.
Baik.
Bagus. Cantik sekali!
Bagus! Sangat cantik!
Bagus sekali! Luar biasa!
Bagus!
Bagus.
Jingjing, kita istirahat dulu.
Bersiaplah untuk pemotretan berikutnya.
Baik.
Sudah dibeli?
Sudah.
Semua kostum yang bagus sudah kubeli.
Aku jamin, mulai hari ini,
kau adalah yang tercantik
di seluruh lembah!
Meskipun mati di Lembah Kaisar,
aku tetap haru memakai kostum
yang paling indah.
Ya.
Oh, ya, Jingjing,
ada tiga orang baru
dalam daftar temanmu.
Padahal baru semalam,
namun ada banyak sekali
orang yang menambahkanmu
ke dalam daftar teman mereka.
Aku akan memberikan dua kostum
pada mereka masing-masing.
(Hadiah+1 Hadiah+2)
Dengan begini, mereka pasti tidak enak
kalau tidak mengundangku main.
(Yu Tu Dao Yao)
Aku tidak akan memberinya untukmu.
Yakin tidak perlu kutemani?
Tidak perlu.
Kembali dan temanilah ibumu.
Baik.
Aku pergi dulu.
Cepat istirahat.
Tidurlah lebih awal.
(Yao Kaixue Le Haohuang mengundang
Anda ke tim. Mode 5V5. Lembah Kaisar.)
Strategi kostumku berhasil.
Nona,
kau memberiku dua kostum?!
Jangan senang dulu.
Aku juga menerimanya.
Aduh, aduh, aduh, aduh!
Aku juga.
Para Dewa, tolong carry-ku.
Tentu saja.
Seumur hidupku,
belum pernah ada seorang pun
yang memberiku kostum,
terlebih lagi seorang perempuan!
Kakak, tenang saja.
Kak Longwang akan membawamu terbang.
Ayo! Mulai!
Yu Tu,
kenapa tidak memakai
kostum yang diberikan Nona ini?
Aku tidak menerimanya.
Ya ampun!
Yu Tu,
ternyata kau juga pernah
menjadi urutan terakhir
di daftar seorang perempuan!
Yu Tu, kau meninggalkanku!
Lebih baik mundur dulu.
Tenang saja.
Aku sudah mengambil Buff birunya.
Usahamu
tidak sia-sia.
(Dia masih senakal dulu.)
Yu Tu,
aku sudah janjian dengan seorang teman.
Kita berempat bisa membentuk
tim lima orang
untuk main Mode Rank bersama.
Kau ikut?
Terserah.
Nona, setelah ronde ini,
kami akan memainkan Mode Rank.
Aku akan menemanimu bermain lagi besok.
Aku tidak boleh ikut?
Kau tidak akan sanggup.
Sepertinya kau belum punya peringkat.
Benar juga.
Sepertinya aku belum pernah
main Mode Rank.
(Victory)
Mereka mencampakkanku.
Enam kostumku ini
sia-sia saja.
Apakah Nona ini tidak tahu?
Kalau dia tidak keluar dari ruangan
setelah selesai main game,
suaranya akan masuk.
Bagaimana kalau kau undang
dia ke dalam timmu?
Aku akan mencari lima orang lagi.
Lagi pula kau juga tidak suka main
Mode Rank.
Bukan aku yang diberi kostum.
Begini saja,
kalau kau memenangkan satu ronde,
aku akan...
Tidak, kalau menang dua ronde,
dua ronde,
aku akan melakukan pekerjaan
rumah seharian. Bagaimana?
(Yu Tu Dao Yao mengundang Anda ke tim.
Mode 5V5. Lembah Kaisar.)
Yu Tu mengundangku sendirian.
(Mati!)
(Kalah)
(Double Kill)
(Triple Kill)
(Menara Tim dihancurkan!)
(Tidak Ada Duanya)
(Quadra Kill)
(Victory)
(Mati!)
(Kalah)
(Tidak Ada Duanya)
(Quadra Kill)
(Lima Kemenangan Beruntun.)
Ini keren sekali.
(Victory)
Coba hitung.
Bukankah kau terlalu kejam?
Aku baru naik empat bintang,
sementara kau sudah
memenangkan belasan ronde.
Bereskan rumah selama seminggu penuh.
(Qiao Jingjing,)
(yang benar saja?)
(Kau sudah hampir berusia 30 tahun!)
(Kau masih saja terpukau)
(saat melihatnya)
(bermain game)
(dengan sangat hebat.)
(Mungkin saja sekarang dia sudah botak.)
(Mungkin saja tubuhnya menjadi gemuk
dan tidak berbentuk!)
(Untuk apa kau
sampai berdebar seperti ini?)
(Namun, dia benar-benar keren
saat sedang main game.)
Bagaimana?
Dua hari ini kemajuannya pesat?
Ya!
Sungguh?
Namun, sebenarnya,
bakat main game Qiao Jingjing
biasa saja,
namun tekadnya luar biasa.
Serius?
Tidak peduli separah apa
pun kekalahannya seharian ini,
setelah tidur semalaman,
semangatnya akan kembali penuh
keesokan harinya.
Bisa dibilang,
menjadi seorang selebriti
bukanlah pekerjaan orang biasa.
Kau harus memiliki
keteguhan hati.
Cukup.
Intinya, bagimana kemampuannya?
Sudah jauh lebih baik dari sebelumnya.
(Yu Tu Dao Yao (Yu Tu) online.)
Dia sendirian di rumah...
Ya ampun!
Ada apa?
Aku mau pulang.
Ini baru jam berapa?
Kenapa beberapa hari ini,
kau pulang semakin awal?
Berlatihlah sedikit lagi, ya?
Aku akan pulang
dan melatih otot perutku.
Jingjing,
jangan-jangan kau ingin pulang
karena ingin bermain game dengan
temanmu yang waktu itu?
Kalau iya,
kenapa beri tahu Kak Ling
dan yang lainnya?
Seorang pemain hebat
tentu saja akan lebih menarik
kalau muncul tiba-tiba.
(Mulai gim.)
(Yu Tu Dao Yao (Yu Tu) offline.)
Kenapa dia langsung offline?
Yu Tu!
Maaf! Maaf! Maafkan aku.
Aku menghabiskan banyak waktu
untuk melayani pelanggan tadi.
Aku membuatnya pergi dengan susah payah.
Maaf, ya.
Baiklah.
Biarkan aku melihatmu dulu.
Lumayan. Boleh juga.
Kau masih tampan.
Belum botak.
Sepertinya murid jurusan sains
tidak semenderita kami
yang belajar tentang keuangan.
Ya, 'kan?
Sini. Duduk.
Jangan berdiri. Jangan berdiri.
Kenapa minum air putih?
Di sini ada teh yang enak.
Aku akan menyeduhnya untukmu.
Tunggu sebentar.
Kau tahu siapa yang kutemui
di Wuhan dua hari lalu?
Si Shabao!
Dia bilang padaku bahwa
kau berencana mengundurkan diri
dari institusi penelitian.
Apakah itu benar?
Aku baru berencana melakukannya,
namun itu belum pasti.
Terus terang aku cukup terkejut.
Coba renungkan lagi.
Saat itu kau benar-benar ingin masuk
ke Institusi Penelitian Antariksa,
terlebih lagi kau sudah bergabung
di sana bertahun-tahun.
Kenapa sekarang kau
ingin mengundurkan diri?
Alasan pribadi.
Baiklah.
Kalau begitu,
aku tidak akan bertanya lebih lanjut.
Namun, ada banyak hal
di mana kau bisa tahu
apakah itu cocok untukmu atau tidak,
setelah melaluinya sendiri.
Setelah kau memahaminya lebih dalam,
setelah kau benar-benar mengerti,
kau akan menemukan
ada begitu banyak hal
yang sama sekali tidak seperti
apa yang kau bayangkan sebelumnya.
Aku rasa kau pasti bisa menebak
alasan mengapa hari ini
aku memanggilmu ke sini.
Aku hanya ingin menyapamu.
Jika pada akhirnya kau memutuskan
untuk mengundurkan diri
dari Institusi Penelitian Antariksa,
kau akan diterima di sini.
Halo.
Yu Tu,
Senior Ren mau menemuimu?
Aku baru saja bertemu dengannya.
Dua hari yang lalu, Senior Ren
ke Wuhan.
Aku mentraktirnya makan.
Aku memberitahunya.
Kau tidak merasa aku
terlalu lancang, 'kan?
Bagaimana mungkin.
Awalnya aku juga
berencana mengirimkan resume padanya.
Zhai Liang memberitahuku,
kau mendapatkan
surat penerimaan dari DF Capital?
Ya.
Namun, mereka berharap
aku bisa bergabung dengan
kantor pusat di Beijing.
Keren.
Awalnya, aku pikir
tidak akan mudah bagimu
untuk mencari pekerjaan yang memuaskan
karena kau belum pernah
bekerja di bidang ini sejak lulus kuliah.
Tidak kusangka.
Aku benar-benar sudah meremehkanmu.
Aku beri tahu, ya.
Bidang perbankan dan investasi
memiliki keunggulannya masing-masing.
Pertimbangkanlah baik-baik.
Tenang saja. Aku mengerti.
Baiklah. Kalau begitu aku pulang dulu.
Sampai bertemu di Lembah nanti malam.
Akhir-akhir ini kau
lumayan sering main game.
Memangnya kenapa?
Apakah seorang ahli keuangan biasa
sepertiku tidak boleh
memiliki hobi?
Jangan bilang.
Sejak Zhai Liang
mengajakmu main game,
aku jadi tambah ketagihan.
Tidak kusangka
kau bermain game dengan hebat.
Akhirnya adalah seorang anggota tim
yang bisa diandalkan.
Dulu aku selalu terhambat
karena Zhai Liang.
Kau dan Zhai Liang cukup kompak.
Ini pendapat yang jujur
dari rekan satu tim.
Dia sampah.
Sudah dulu. Aku tutup teleponnya.
Sampai jumpa nanti malam.
(Satu pesan diterima.)
(Yu Tu,)
(coba lihat grup SMA.)
(Ada seseorang yang
mengirimkan postingan)
(tentang kau dan Qiao Jingjing.)
(Yu Tu Dao Yao (Yu Tu) offline.)
Dia masih offline.
Halo, Peipei.
Aku beri tahu, ya.
Ada postingan gosip
yang mulai disebar
di grup SMA kita.
Sekarang semua orang
sedang memarahi penggosip berengsek itu.
Coba tebak apa yang terjadi?
Ada apa?
Yu Tu muncul di grup!
Ini di luar dugaanmu, 'kan?
Aku beri tahu, ya.
Selain ada ujaran kemarahan
terhadap penggosip,
ada beberapa orang
yang mengatakan
hal-hal pedas,
akhirnya Yu Tu terpaksa muncul
untuk memberikan klarifikasi.
Dia bilang dia tidak pernah mengatakan
hal-hal semacam itu.
Mereka pasti seperti ditampar.
Orang-orang itu akhirnya
tidak bicara lagi.
Hebat, 'kan?
Yu Tu,
apakah kau punya waktu?
Ada beberapa hal yang ingin kutanyakan.
Boleh. Tanyakan saja.
Apakah kau belum punya pacar?
Kalau belum punya,
bagaimana kalau aku saja?
Maaf.
Sementara ini aku
tidak ingin mencari pacar.
Kenapa?
Kau takut akan menghambat studimu?
Namun, setiap hari kau bermain bola,
membaca buku di luar pelajaran,
semua itu tidak memengaruhi studimu.
Bukan ini alasannya.
Kalau begitu kenapa?
Tidak ada yang kurang dariku.
Maaf.
Tunggu.
Tolong beri tahu aku apa alasannya.
Maaf.
Aku ingin mencari seseorang
yang bisa berjuang bersamaku.
Coba kirimkan
apa saja yang dia katakan
di grup padaku.
Baiklah. Aku akan
mengirimkannya padamu sekarang juga.
Tunggu sebentar, ya.
(Aku tidak pernah mengatakan
hal semacam ini.)
(Siapa pun)
(yang masih berhubungan
dengan Qiao Jingjing,)
(tolong sampaikan permintaan
maafku padanya.)
(Jika masih ada yang perlu dijelaskan,)
(aku akan menjelaskannya lebih lanjut.)
Minta maaf padaku?
Bagaimana kau akan minta maaf padaku?
Menjelaskannya lebih lanjut?
Bagaimana kau akan
menjelaskannya lebih lanjut?
Mau mempostingnya di Weibo?
Dia sama sekali tidak asyik.
Bukankah lebih baik menemaniku main game
kalau kau ada waktu luang?
Buat apa mengobrol di grup?
(Yu Tu Dao Yao (Yu Tu) hadiah.)
Aku sudah memindahkan
semua barang yang tersisa ke sini.
Aku juga sudah mengembalikan kamar
yang kusewa.
Aku akan tinggal di tempatmu
untuk sementara waktu.
Rumahmu cukup jauh
dari pusat kota, ya.
Karena sebelumnya tidak macet,
jadi tidak terasa.
Macet kali ini
memakan waktu setengah jam.
Tempat kerjaku dekat.
Sudah setahun ini
aku tidak pergi ke pusat kota.
Kalau kau bekerja di Lujiazui,
apakah kau akan menjual rumah ini?
Kita bicarakan soal itu nanti saja.
Kapan kau akan bekerja
di Shenzhen?
Aku akan mulai bekerja secara
resmi setelah tahun baru.
Tidak kembali ke kampung halaman dulu?
Nanti saja.
Aku akan bersantai
di tempatmu untuk sementara waktu.
Kalau aku pulang,
mereka pasti akan mendesakku menikah.
Mereka akan mengatur
kencan buta untukku.
Aku juga belum memberitahu mereka
kalau aku sudah mengundurkan diri.
Mereka pasti akan "meledak"
kalau tahu soal ini.
Bukankah dua hari lalu
kau sudah pulang ke rumah?
Kenapa belum memberitahu orang tuamu
soal rencana pengunduran dirimu?
Aku belum mengatakannya.
Kau hanya tinggal dua hari di sana.
Kenapa?
Apa yang membuatmu ragu?
Sulit memilih antara
gaji tahunan yang besarnya puluhan juta
atau pekerjaan yang
tidak begitu melelahkan?
Memangnya sulit memutuskannya?
Siapa bilang gajiku puluhan juta?
Mana mungkin kau tidak mendapatkan
gaji tahunan yang besar?
Setelah lulus dari universitas,
kau mendapatkan banyak
surat tawaran kerja.
Pilih saja salah satu
dan lakukan sampai hari ini.
Kau pasti akan mendapatkaan
gaji jutaan yuan setahun.
Dasar bodoh. Kau malah memilih masuk
ke bidang antartika.
Terlebih lagi,
sekarang gelarmu sudah doktor,
pekerjaanmu melelahkan,
mana mungkin gajimu sedikit?
Jika tidak menjalankan proyek,
mendapatkan banyak bonus,
memangnya kau bisa menanggung
kredit rumah ini?
Setelah melaluinya sejauh ini,
tidakkah seharusnya kau
bersyukur atas kegeniusanmu itu?
Paling tidak...
Tidak akan putus dengan Xia Qing, 'kan?
Masalah itu sudah
berlalu bertahun-tahun lalu.
Cepat atau lambat kau akan menyesal.
Nanti,
di mana kau bisa menemukan
istri yang cantik dan pintar?
Pokoknya aku akan
lebih mudah menemukannya.
Huh!
Dengan tampangmu?
Kita tidak bisa hidup
hanya dengan impian dan cinta.
Pemikiran kita berbeda.
Tidak mudah bagiku untuk
belajar sampai sejauh ini.
Sekarang aku ingin
menghasilkan banyak uang,
aku ingin melewati hari-hari yang baik.
Masyarakat kita sekarang ini,
artis, pebisnis,
mereka semua mampu menghasilkan
puluhan juta per menit.
Sementara kalian?
Kalian hanya meluncurkan roket
dan satelit.
Coba tanyakan saja.
Siapa yang tahu profesi kalian?!
Hanya menghasilkan
uang sedikit per tahunnya
meskipun sudah bekerja mati-matian?
Bukankah saat-saat seperti ini
bisa dibilang
hari-hari yang menyedihkan?
Hanya main game di rumah saja.
Bagaimana kalau
kau menenangkan diri di Beijing
dan menemui teman-teman lama?
Aku dengar,
saat ini Xia Qing masih sendiri.
Mungkin saja kalian berdua
masih berjodoh
di masa depan?
Kau sudah sendirian begitu lama.
Jangan-jangan hatimu...
Tidak.
Aku benar-benar tidak memahamimu.
Selama dua tahun ini,
kau belum pernah libur sehari pun.
Kali ini...
Kita bicarakan lagi
setelah cutimu selesai.
Kalau sampai saat itu,
kau mempertimbangkan untuk tetap pergi,
aku akan setuju.
(Satu email diterima.)
(Shou Ke Zhai Mianhua mengirimkan
Anda dua kostum.)
Zhuge Liang benar-benar sulit dimainkan.
Bagaimana Yu Tu melakukannya?
Dia membunuh dengan mudah.
(Yu Tu Dao Yao (Yu Tu) offline.)
(Yu Tu Dao Yao (Yu Tu) online.)
(Sudah Diundang.)
Dia belum mengundangku.
Jangan-jangan semua investasiku
sia-sia saja?
Atau kau belum melihat
kostum yang kuberikan padamu?
(Jangan memberiku kostum.)
Halo.
Halo, Jingjing.
Hari ini kau buru-buru pergi.
Aku lupa memberitahumu.
Besok, aku sekeluarga
akan pergi ke acara orang tua dan anak.
Jadi, besok kau tidak perlu
berlatih di kantor.
Begitu, ya.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan latihan sendiri.
Berlatihlah dengan baik.
A Guo bilang akhir-akhir
ini kemajuanmu cukup pesat.
Itu saja.
Ya.
(Apakah kau bisa menjadi pelatihku?)
(Yu Tu sangat hebat bermain game.)
(Kalau bisa mengajariku,)
(kemajuanku akan lebih pesat.)
(Namun, bagaimana aku harus membujuknya)
(untuk menjadi pelatih)
(orang asing sepertiku?)
Saat itu,
aku yang cantik saja
ditolak olehnya.
Zhu,
tolong minta Dan Dan
membuatkan sebuah poster untukku.
(Pertandingan Akbar Honor of Kings)
(Departemen kami akan mengadakan)
(pertandingan Honor of Kings.)
(Aku ingin menang dengan baik.)
(Itu akan sangat membantu pekerjaanku.)
(Jangan-jangan departemen kalian
tidak pernah mengadakan kegiatan apa pun?)
(Apakah lomba membaca termasuk?)
(Sebenarnya dia)
(bekerja di mana?)
(Bukankah dia mengambil jurusan
keuangan waktu kuliah?)
(Bukankah dia belajar tentang investasi?)
(Lomba membaca apanya?)
(Dia polos sekali.)
(Aku sudah mendaftar.)
(Namun, sebenarnya aku
sama sekali tidak bisa bermain game.)
(Aku tidak boleh membiarkan
teman kantorku tahu)
(kalau aku tidak bisa bermain game.)
(Aku rasa lebih baik)
(kau mencari orang lain saja.)
(Aku bisa saja tidak memainkan)
(game ini lagi sewaktu-waktu.)
(Kenapa?)
(Aku sedang cuti.)
(Cutiku bisa berakhir kapan saja.)
(Lagi pula,)
(aku juga belum main terlalu lama.)
Belum main terlalu lama saja
kau sudah sehebat ini.
Masih ada harapan.
(Bisakah kau membimbingku)
(ketika kita bermain biasa?)
(Misalnya, beri tahu kesalahanku)
(dan apa yang harus kulakukan.)
(Bisakah kau melakukannya?)
(Ketika kau berhenti main,)
(aku akan mencari orang lain.)
(Dewa Yu Tu,)
(aku mohon padamu.)
(Menyedihkan dan Tidak Berdaya)
♪Aku memimpikan cahaya bintang
Menggandeng lengan baju♪
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪Aku pernah melihat
Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari
Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪Angin melewati gedung tinggi
Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪Aku juga pernah mendambakan
Untuk mengelilingi planet♪
♪Mengarungi lapisan awan
Untuk melihat galaksi ♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan
Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung
Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Menatap bintang mana
Yang merupakan matamu♪
♪Tak dapat digapai
Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur
Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪Angin santai dan bebas
Aku mendengarkan kelembutan waktu♪