ស្តេចហានបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំក៏មានការគាំទ្រសម្រាប់អ្នកដែរ។
អញ្ចឹងវាចប់ហើយ។
ចុះ​សេចក្ដី​សុចរិត​វិញ?
ទាសករ​និង​អ្នក​បម្រើ​គឺ​មាន​តែ​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​ប៉ុណ្ណោះ​។
តាំង​ពី​ប្រពន្ធចុង Zhaoxian ចាកចេញ
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​មើល​ផ្កា​ក្នុង​វាំង។
ទាសករយល់
ព្រះនាង
បុរស​នេះ​មាន​ភាព​ក្លាហាន និង​ក្លាហាន
ហ៊ាន​ជួយ​ស្តេច​ហាន​ឲ្យ​គង់​នៅ​រាជធានី​យ៉ាង​ណា
តើអ្នកពិតជាចង់អត់ទោសឱ្យនាងទេ?
បន្ទាប់មក យើងនឹងឃើញថាតើនាងមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នានៅក្នុងពាក្យសម្ដី និងទង្វើរបស់នាងនៅថ្ងៃអនាគតដែរឬទេ។
យប់នេះ។
ឧត្តមភរិយារបស់អ្នកត្រូវតែសម្រាកនៅក្នុងសាលគ្រួសារ Guo ម្តងទៀត។
អ្នក​ក៏​រៀបចំ​ឱ្យ​ទាន់​ពេល​វេលា
Eunuch Yuan នៅទីនេះដើម្បីចែកចាយអាហារសម្រន់។
យាន គុងគុង
បានឃើញភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
Nan Xuan អង្គុយទល់មុខ Zhu Xiaosen
សំឡេងខ្សឹបៗ លីវឈីឈីន
ចម្រៀង​មួយ​បទ​របស់ Yilan មិន​ត្រូវ​បាន​លេង​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
Qingfeng Xiang បានឆ្លើយតបទៅនឹងបទចម្រៀងរបស់ Cuiluan
លោក Chen Wu
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
កុំបំបែកវា។
នេះ​ជា​សៀវភៅ​ស្លឹក​ត្របែក​របស់ Su Dongpo
ប៊ិច និងក្រដាសល្អ។
ស្លឹក Persimmon ធ្វើប៊ិចសម្រាប់ក្រដាស
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ក្រ​ជាង​ខ្ញុំ
ការបង្ហាប់
ខ្ញុំ​ចង់​ស្គាល់​គាត់
យកសៀវភៅដែលគាត់ដាក់ក្នុងបណ្ណាល័យរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានមើលវាពេញ
អាចត្រូវបានប្រមូលផល
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចូលចិត្តកំណាព្យរបស់ Ouyang Xiu ជាងគេ
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់ដ៏គួរឱ្យកោតសរសើរបំផុតរបស់ Wang Xizhi
មិនត្រឹមតែអាចជិះ បាញ់ និងដឹកនាំទាហានប៉ុណ្ណោះទេ
ពេលទំនេរ គាត់ក៏ចូលចិត្តលេងព្យាណូ ដើម្បីកម្សាន្តផងដែរ។
នៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អគាត់បានទៅ Qiongyuan ដើម្បីគូរ។
ស្ថានភាពលើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែផ្កា សត្វស្លាប សត្វល្អិត និងត្រី នៅក្នុងការសរសេររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​សង្កេត រស់​រវើក និង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នក។
គាត់កាន់តែយល់
កាន់តែខ្ញុំគិតថាគាត់គឺជាមនុស្សល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
តែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកផ្សេងទៀតគឺល្អណាស់
តើអ្នកនៅតែជាអ្វី
តើអ្នកដឹងទេ?
យប់នេះគាត់ដេកលើគ្រែ
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ត្រជាក់ ហើយស្លៀកពាក់គាត់
តាមពិតគាត់ចាប់ដៃខ្ញុំ
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
Chen Wu កុំរំខានខ្ញុំ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន អ្នក​ជាអ្នក​ធ្វើបាប​ខ្លួនឯង
ល្អណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើសាឡុងឬស្សី?
មានអាជីវកម្មផ្លូវការជាច្រើននៅទីនេះ
អ្នកត្រូវមើលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
មើល
ទេ គ្មានទេ
ទាសករហ៊ានប៉ុណ្ណា
តិចតួច
អានវាទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលមកខ្ញុំ
តើអ្នកមិនដេកទេ?
សម្ដេច​ទ្រង់​យល់
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំជាមនុស្សស្លូតត្រង់
តើខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយចិត្តគ្រួសារកូនស្រីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ផ្ដេក និង​បញ្ឈរ​គឺ​ជា​ឧត្តម​របស់​អ្នក អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ។
បើអ្នកដាក់ចិត្តធុញបែបនេះ
ដាក់វានៅលើអាជីវកម្ម
ខ្លា​មួយ​រយ​ក្បាល​នេះ​កំពុង​តែ​ព្រួញ
វានឹងមិនយឺតពេកទេ។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសួរទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមើល
នេះបើយោងតាមគំនូរនេះ។
ឥឡូវនេះជួរគឺ 300 ជំហាន
ដូចដែលបាននិយាយពីមុន
សំណួរគ្មានដែនកំណត់សម្រាប់ការធ្វើតេស្តថ្ងៃនេះ
អ្នកគ្រប់គ្នាអាចជ្រើសរើសមុខម្ហូបដែលខ្លួនចូលចិត្ត
រង់ចាំ
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ការប្រកួតប្រជែងរបស់ Dianshan ត្រូវបានអនុវត្តតាមការណែនាំពីមុនរបស់អ្នក។
បញ្ចេញមតិនៅពេលដាក់ពាក្យ
មិន​ត្រូវ​ការ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានគម្រោងផ្សេងទៀត។
អូជីសិន
ថ្ងៃនេះ ព្រះនាងបានរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅ Qiongyuan
នាងខ្លួនឯងកំណត់ការប្រឡងសម្រាប់សាលា
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
កុំបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ការិយាល័យ Shangshi
បាទ
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
ពិតជាមានឆន្ទៈ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងសាល Taisun ដ៏ល្អបានទេ។
កុំទៅខ្ទម
វាក៏ជាការបាត់បង់ការយល់ដឹង និងការអត់ឱនរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំតែងតែអាចខ្វល់ពីភាពកក់ក្តៅរបស់គាត់។
ធានាខ្ញុំក្នុងនាមជាម្តាយ
ម្ដាយ​និង​ប្រពន្ធ​ចុង​ពិត​ជា​ខ្លាច​នឹង​គេ​សរសើរ
កូនប្រសាធ្លាប់ធ្វេសប្រហែស
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​តាំង​ចិត្ត​កាន់​តែ​ច្រើន​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​ចៅ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
តើ Concubine Zhuang កំពុងសើចអ្វី?
ព្រះនាង Taisun នៅក្មេងនៅឡើយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន​នូវ​អ្វី​ដែល​ព្រះនាង​បាន​និយាយ​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​មើល​ថែ​អាហារ និង​ជីវភាព​ប្រចាំ​ថ្ងៃ?
នេះគឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានកូនឆាប់
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលព្រះចៅអធិរាជបានពេញចិត្តនឹងស្មៀន Zhuang
អ្នកយល់ណាស់។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
ឆ្លាត, សប្បុរស, គោរព, ពិចារណា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រើស​យក​កំហុស​តិច​តួច​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើមុនមួយថ្ងៃ
ផ្តល់កំណើតដល់ចៅទួតសម្រាប់អធិរាជ
នោះគឺជា icing ពិតប្រាកដនៅលើនំ
មិនត្រឹមតែចៅប្រុសប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមដែរ។
កុំធ្វើឱ្យការរំពឹងទុករបស់អ្នកខកចិត្ត
យល់ព្រម
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឮទេ?
Taisun Concubine និង Wu Cairen ទាំងពីរបាននិយាយដូច្នេះ
អ្នកមិនអាចសម្រាកបានទេ។
បាទ
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចជាឈើ
វានឹងមិនគាប់ព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអង្គទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏មិនឃើញនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃធ្វើការដែរ។
ជាងនេះ។
សម្តេច​ចូល​ចិត្ត​ការ​សិក្សា​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់។
នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំ​រំខាន​ពេក​ក្នុង​ការ​រង់ចាំ​គាត់។
បើ​ចង់​បង្ខំ​សម្តេច​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ក៏អាចបំផ្លាញការសិក្សានោះជាមុនសិន។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​បាន​ឮ​ថា Wu Cairen ស្រឡាញ់​គ្រឿង​ក្រអូប​
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ ក្លិនគឺអស្ចារ្យណាស់។
ធ្វើឱ្យស្រស់
ព្រះរាជបុត្រ ថាយសុន ខ្លាច​ទ្រង់​មិន​ចាញ់​អ្នក​ទេ មែនទេ?
Yu Meiren តែងតែនិយាយមិនចេញ
សូមព្រះអង្គម្ចាស់កុំប្រកាន់
នៅថ្ងៃធ្វើការ ព្រះដ៏បរិសុទ្ធស្អប់ការនិយាយរបស់អ្នកខ្លាំងបំផុត។
ថ្ងៃនេះ ព្រះមហាក្សត្រិយានី បានអញ្ជើញព្រះនាងចូវ មកចូលរួមពិធីជប់លៀង
ព្រះនាង Zhuang អាណិតខ្ញុំណាស់។
ទើបតែបាននាំវាមកជាមួយគ្នា
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់
របៀបប្រយុទ្ធជាមួយ Taisun Cairen
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធុំក្លិន​វា​ភ្លាមៗ​ពេល​ចូល​ក្នុង​ព្រះពន្លា
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលមនុស្សហៅអ្នកថាតុក្កតាផ្អែម
ព្រះរាជា ថាយសុន ទើប​មាន​បន្ទូល​ថា ខ្ញុំ​ក្រអូប​ពេក
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
តើអ្នកបានលាងខ្លួនប៉ុន្មានដងហើយ?
គាត់នៅតែស្អប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនិយាយថាគាត់ជាច្រមុះបែបណា?
គាត់អាចធុំក្លិនធូបដែលខ្ញុំបានជក់បារីកាលពីដប់ថ្ងៃមុន។
វាក្រអូបណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
វាស្របពេលជាមួយនឹងការប្រកួតប្រជែងអាហារបុរាណរបស់ការិយាល័យ Shangshi
សូមឱ្យយើងរីករាយ
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
សូមសួរព្រះនាង
ព្រះចៅអធិរាជ Taizu នៅទីនោះ
អាហារពេលព្រឹក និងអាហារពេលល្ងាចប្រចាំថ្ងៃត្រូវប្រើតៅហ៊ូ
ដើម្បីចងចាំពីទុក្ខលំបាកពីអតីតកាល
គ្រឿងផ្សំសំខាន់សម្រាប់ចម្អិនអាហារថ្ងៃនេះគឺតៅហ៊ូ។
បាទ
សូមអភ័យទោសដល់បងស្រីផង។
បងស្រី ខ្ញុំមកយឺតហើយ។
បងស្រីមើលមកអ្នក។
អ្នកមិនហៅខ្ញុំសម្រាប់ពិធីជប់លៀងមើលផ្កានេះទេ។
បងស្រីនិយាយថាគាត់មិនស្រួលខ្លួន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅទីនេះហើយ អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
អំពីការធ្វើតេស្តនេះ។
បង​ស្រី​តាំង​ពី​អ្នក​ចូល​កាន់​កាប់​កិច្ចការ​រាជវាំង
របបអាហារប្រចាំថ្ងៃនេះគឺតែរដុប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំពិធីជប់លៀងនៅទីបំផុត?
វាអាក្រក់ណាស់។
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ឮ​សម្ដេច​និយាយ
ពី Haimen, Zhejiang
បានបរិច្ចាគត្រីសមុទ្រស្រស់មួយបាច់
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាមេ
យើងបរិភោគត្រី
សូមឱ្យចុងភៅទាំងអស់បង្ហាញពីទេពកោសល្យរបស់ពួកគេ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​អំពី​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​
ទៅធ្វើវា
បាទ
រូប​ខ្លា​មួយ​រយ​ក្បាល​កំពុង​តែ​ព្រួញ
យកវាទៅហាងកាណុងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងខ្លួនឯងនៅពេលវារួចរាល់
បាទ
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
វាធ្លាក់ព្រិលឆាប់ពេក
មិនអាចរស់បានទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះរាជា​របស់​អ្នក​កើត​ឡើង
ព្រះនាងកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងមើលផ្កានៅក្នុងព្រះពន្លា
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ
អង្គុយជាមួយគ្នាកាន់តែប្រសើរ
កុំ​កំរើក
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យាន ឈី
ស្លាបមេអំបៅនេះមានពណ៌ខៀវងងឹត
ក្បាលពោះខ្មៅស្អាត
ចំ​លែក​ខ្លាំង​ណាស់
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
ខ្ញុំ​បានឃើញ
មេអំបៅនេះមានជាតិពុល
វាត្រូវតែជាក្លិនរបស់ Wu Cairen
វាបានទាក់ទាញមេអំបៅ
Wu Cairen សូមកុំផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើម្សៅស្លាបនេះឡើងលើស្បែករបស់អ្នក។
ស្លាប់
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើនេះល្អយ៉ាងណា
Miaoxian កុំភ័យស្លន់ស្លោ
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យជាមុនសិន
យល់ព្រម
សម្តេចអើយ ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
មនុស្សមានការភ័យខ្លាច
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
យល់ព្រម ខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីទេ។
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់មានចេតនាបង្កាច់បង្ខូច Wu Cairen
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
ប្រសិនបើនេះត្រូវបានស្អិតជាប់
មិនអាចធ្វើអ្វីបានមួយថ្ងៃ
ផ្លាស់ទី
Wu Cairen
ហេតុអ្វីបានជាមួយនៅទីនេះ
ព្រះនាងកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
ចៅប្រុសនៅឆ្ងាយ
ឧត្តមរបស់អ្នកកំពុងរីករាយ
ខ្ញុំ​លេង​លាក់​ខ្លួន​ជាមួយ​នឹង​សម្តេច​ឪ
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ការប្រកួតប្រជែងអាហារថ្ងៃនេះ
នៅលើត្រី
តោះ​ចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ
តៅហ៊ូ
ក្នុងអំឡុងពេលនាឡិកាទីពីរ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឥន្រ្ទិយ​តូច
យកឆ្នាំងដីចូលក្នុងបន្ទប់បាយ
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​សួរ Chang Qing ។
តៅហ៊ូគឺជាសំណួររបស់ព្រះនាង
Yin Ziping អ្នក។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
ព្រះនាង Zhuang សូមមេត្តា
នេះ​គឺជា
ត្រលប់ទៅពាក្យរបស់ម្តាយ
នេះគឺជាត្រីឯក
ជញ្ជីងត្រីត្រូវបានធ្វើពី Ham និងសាច់មាន់
Kirin គឺ​ជា​សំណាង​ល្អ​
ទាសករហ៊ាន
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ជូនពរ​ស្ត្រី​ឱ្យ​មាន​សំណាង​ល្អ​
ភាពជាប់បានយូរ
វាពិតជាទន់ភ្លន់ និងរសជាតិ
ជាពិសេស Ham នេះ។
វាឆ្ងាញ់ជាងត្រីទៅទៀត។
ចម្លែកក្នុងការនិយាយ
អណ្ដាត​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់​ប៉ុន្មាន​មុខ​ទេ។
មិន​អាច​ទទួល​បាន​នូវ​រសជាតិ​ដ៏​ឆ្ងាញ់​ពិសារ​របស់​ពិភពលោក​ឡើយ។
Concubine Zhuang មានទិដ្ឋភាពប្លែកពីគេលើអាហារ
តើ​អាហារ​ក្នុង​លោក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
នេះ​ជា​ផ្លែ​ទំពាំង​បាយជូរ​ដែល​ទន់​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
នេះ​ជា​កន្ត្រក​ដើម​ឫស្សី​រដូវរងា​ដែល​ពួក​ទាសករ​កាប់​ដោយ​ចេតនា។
រើស​ពន្លក​ឬស្សី​ដែល​មាន​តម្លៃ​បំផុត ហើយ​ធ្វើ​ម្ហូប
ដក
ផឹកទឹកធ្លាក់ Mulan ពេលព្រឹក
អាហារពេលល្ងាចនៃ chrysanthemum រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
អាហារថ្ងៃនេះគឺឆើតឆាយណាស់។
អាហារ​និង​ភេសជ្ជៈ
បុរសម្នាក់នេះកើតមកស្អាត
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ការិយាល័យអាហាររបស់អ្នកបាននាំមកនូវទេពកោសល្យជាច្រើននៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំក៏សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះ Concubine Guo សម្រាប់ការកោតសរសើររបស់នាង
ត្រីនេះមានសាច់ចៀមលាក់នៅក្នុងពោះរបស់វា។
ត្រឡប់ទៅ ព្រះនាង វិញ
ទាសករបានឮ
តាំងពីបុរាណមក ការរួមផ្សំនៃរសជាតិត្រី និងចៀមពីរ
ហ្វាង គឺជាអត្ថន័យដើមនៃពាក្យស្រស់
មិនមានក្លិនសាច់ចៀមនៅក្នុងពោះរបស់ត្រីនេះទេ។
ស្រស់នៅលើកំពូល
ល្អ​ណាស់
ព្រះនាង Xie
ត្រីមិនមែនជាការបំពេញទេ។
ប៉ុន្តែស្បែកនំប៉ាវ
បាទ
ស៊ីត្រីដោយមិនឃើញត្រី
ផ្លូវគឺប្លែក
អ្នកក៏ព្យាយាមដែរ។
នំប៉ាវត្រីនេះប្រើស៊ុបមាន់សុទ្ធ
មិននឹកស្មានថា វាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់ និងផ្អែមខ្លាំង
ចាន
ឧត្តមសេនីយ៍ Baiwei
សង្ហានិងរសជាតិ
ខ្ញុំបានសាកល្បងទឹកជ្រលក់រាប់ពាន់
មានតែម្សៅសណ្តែកនេះទេដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អ្នករាល់គ្នាសាកល្បងវា។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ តៅហ៊ូនេះបានចំហុយក្នុងស៊ុប
វា​ឆ្ងាញ់​ជាង​ត្រី​ពេល​នេះ​ដល់​ទៅ​បី​ចំណុច
តៅហ៊ូគឺទន់ហើយរលាយក្នុងមាត់របស់អ្នក។
មហាស្នំ
សម្រាប់មនុស្សធម្មតា។
ក្បាលត្រីនិងកន្ទុយមានតម្លៃណាស់។
ទាសករ​បាន​គិត​អំពី​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​វិធី​ធ្វើ​ម្ហូប
វាគឺដើម្បីបង្វែរសាមញ្ញទៅជាវេទមន្ត
ប្រយោជន៍ប្រជាជន
ដូច្នេះព្យាយាម
បន្ថែមតៅហ៊ូទៅ dashi ដែលនៅសល់
ការលាយសាច់ និងបន្លែបន្ថែមភាពស្រស់
វាក៏អាចធ្វើឱ្យប្រជាជនក្រីក្រមានអាហារមួយផ្សេងទៀត
វាសមហេតុផល
ការធ្វើតេស្តថ្ងៃនេះ
មានតែម្ហូបនេះទេដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គ្រឿងផ្សំសាមញ្ញបែបនេះ
ចម្អិនឆ្ងាញ់ណាស់។
គួរតែជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថា Concubine Guo មានមតិមួយផ្សេងទៀត
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​សូវ​សំខាន់
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​បម្រើ​ព្រះ​អង្គ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
លើអត្តសញ្ញាណ
ខ្ញុំនៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់ចាស់
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
Yu Meiren
សម្រស់​ដែល​ព្រះអង្គ​មិន​បាន​ត្រាស់​ហៅ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​នាង​ជា​ស្រី​ស្នំ​របស់​សម្ដេច
អ្នកបោកប្រាស់ច្រើនពេក
ព្រះនាង Guo
ព្រះនាង
ចម្អិនអាហារ
ទីមួយគឺអាហារ
ទីពីរគឺកំដៅ
ទីបីគឺត្រូវប្រើអំបិល
ម្ហូបពីរបីមុខនេះជាមួយប្រេងធ្ងន់ និងអំបិលទើបតែពេលនេះ
តែមួយគត់ដែលយកទៅក្នុងគណនីអណ្តាតរបស់អ្នក។
ស្រស់និងឆើតឆាយ
ឈរចេញ
ចាប់តាំងពីព្រះមហាក្សត្រិយានីគឺជា Dianshan Dabi
នោះ​ជា​ភាព​ប៉ិនប្រសប់​របស់​ចុងភៅ
និងគន្លឹះធ្វើម្ហូប
ប្រសិនបើអ្នកមិនភ្លក្សរសជាតិ
តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​សន្និដ្ឋាន​ដោយ​របៀប​ណា?
វាដូចជាការពិនិត្យរបស់អធិរាជ
តេស្តគឺសម្រាប់ចំណេះដឹង និងចរិត
មិន​មែន
ចែចង់
ព្រះនាង Guo
ម្ហូបនេះគ្មានន័យទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ភ្លក់ជាមួយអណ្តាត
ពេលខ្លះអណ្តាតគឺស្មោះត្រង់ជាងបេះដូង
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឈឺក្បាលណាស់ពេលស្តាប់អ្នក។
ព្រះនាងរបស់ព្រះនាង Zhuang
ខ្ញុំកំពុងបាត់
អ្នក​ឈ្នះ
រង់ចាំ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពិធីជប់លៀងតូចមួយ
សម្រាប់ខេត្តទាំងពីរនៃ Zhili
សានទុងហឺណាន
ជនរងគ្រោះ​ដោយសារ​គ្រោះមហន្តរាយ​ក្នុង​ខេត្ត​ចំនួន​ពីរ​ប្រមូល​ថវិកា​ជួយ​សង្គ្រោះ​គ្រោះមហន្តរាយ
ពិតទាំងពីរ
ដូចដែលវាគួរតែមាន
ស្រុក Jinyu
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
ផ្សព្វផ្សាយ​ដល់​ពួក​ស្មៀន​និង​ស្រី​ស្នំ​របស់​ហារេម
សង្ឃឹមថាពួកគេនឹងមានចិត្តសប្បុរស
អាណិតអាសូរចំពោះទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាពលរដ្ឋនៅតំបន់គ្រោះមហន្តរាយ
នេះជារឿងល្អ។
ព្រះនាងមិននិយាយទេ។
ដូច្នេះយើងគួរតែ
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ពិភាក្សាជាមួយបងប្អូនស្រីអំពីរបៀបធ្វើវា
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា
បន្ទាប់មកខ្ញុំសម្រាប់ជនរងគ្រោះ
សូមអរគុណដល់ Concubine Zhuang សម្រាប់ចិត្តសប្បុរសរបស់នាង
វិធីនៃការបរិភោគ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការមិនបរិភោគពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ធ្វើតាមនិន្នាការ
ពេល​នេះ​គឺ​ជា​ពេល​ដែល​ប្រជាជន​ក្នុង​ប្រទេស​កំពុង​រង​ទុក្ខ
យើង​គួរ​ដាក់​ជីវភាព​រស់នៅ​របស់​ប្រជាជន​ជា​អាទិភាព
មិន​ដូច​លោក Guo បាន​និយាយ​ទេ។
ដាក់ជំនាញធ្វើម្ហូបជាមុនសិន
ផ្កាស្រស់
ពន្លកឫស្សីរដូវរងា
unicorn សំណាង
ត្រីស្រស់សម្រាប់នំប៉ាវ
ប្រសិនបើនេះរីករាលដាល
មន្ត្រី​មួយ​រយ​នាក់ និង​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​ក្នុង​រាជធានី​បាន​ធ្វើ​តាម
ការស្វែងរកភាពប្រណីតនិងភាពទំនើប
មិនមែនជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាតទេ។
ត្រីតៅហ៊ូថ្ងៃនេះ
អាហារដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានភ្លក់
ព្រះនាង Xie
លោក Guo បានសរសើរអ្នកនូវពាក្យពីរបីម៉ាត់។
ព្រះនាងមិនបានសូម្បីតែប៉ះចានរបស់អ្នកទេ។
ខ្មាស់គេមែន
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ទៅ Dianshan
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ទៅ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
Su Yuehua អាចត្រូវបានដំឡើងឋានៈទៅ Dianshan
បាទ
Meng Shangshi បានរាយការណ៍ទៅព្រះមហាក្សត្រិយានី
ការិយាល័យចំណីអាហារនៅតែបាត់មេចុងភៅមែនទេ?
យ៉ាវ ហ្សីជីន
វាអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីបង្កើតវា។
ការបង្ហាប់
ចានជប់លៀងកាលពីម្សិលមិញ
ប្រពន្ធចុង Zhuang មិនទាក់ទាញភ្នែកទេ។
មានតែត្រីក្រអូបប្រហើរ
ស្ទើរតែអាចលេបមួយឬពីរ
ស្ត្រីបានបញ្ជា
ម្ហូបនេះនឹងត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងម៉ឺនុយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទាំងនេះគឺជាអំណោយរបស់ម្តាយក្មេក
ធ្វើបានល្អនាពេលអនាគត
បាទ
សូមអរគុណចំពោះរង្វាន់
អូជីសិន
អ្នក​ឈ្នះ​លើក​នេះ​ច្បាស់​ជា​ យិន ស៊ីពីង
ចុះហេតុអីក៏ធ្វើបាបនាងបែបនេះ?
តើអ្នកមិនលះបង់ដោយចេតនាទេឬ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យ
កុំប្រើតៅហ៊ូក្នុងអាហារ
មិន​ទទួល​ទាន​ព្រះ​នាង
នេះ​មិន​អនុញ្ញាត​?
ព្រោះនេះគឺជាការរកឃើញរបស់ Ziping
ខ្ញុំមិនគួរមានវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យនាងឈ្នះ
មិនគួរ​ទុក​ឲ្យ​នាង​ប្រជែង​តំណែង​លេខ​១​ឡើយ​
ដូច្នេះ renegade
ឈឺពេកអត់?
ដិត
ការអភ័យទោស
Ziping នាងចង់កែទម្រង់ខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែមិនអាចសុំបានទេ។
ខ្ញុំចង់បោះបង់មេចុងភៅម្នាក់
សុំឱកាសធ្វើជាមនុស្សថ្មី។
ការនិយាយមិនច្បាស់បែបនេះ
ដែល​អាច​មើលឃើញ
អ្នកពិតជាមិនមានន័យទេ។
សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប
ការិយាល័យអាហារថ្ងៃនេះកំពុងប្រកួតប្រជែងក្នុងពិធីជប់លៀងមើលផ្កា
អាណិតណាស់
ស្ទើរតែឃើញអ្នក។
តើខ្ញុំនិយាយថាឃើញអ្នកទេ?
នោះគឺ
អ្នកបំរើ Inu បាននិយាយ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការទៅ
នាងបានបាត់បង់
បាត់បង់
ឈ្នះឬចាញ់
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកចាញ់នៅឯណា?
មិនល្អដូចមនុស្សទេ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯង
តើវាអាចខុសដោយរបៀបណា
តើពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះជាអ្វី?
ពិធីបុណ្យផ្កា
វគ្គសំខាន់នៃពិធីជប់លៀងមើលផ្កា
មានតែត្រីក្រអូបរបស់ក្មេងស្រី Yao ប៉ុណ្ណោះដែលគួរតែឆ្លើយសំណួរ
អ្នកផ្សេងទៀតផ្តោតលើជ្រុងហើយមិនអើពើនឹងស្ថានភាពទាំងមូល
តើ​វា​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ឈ្នះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
វាសមហេតុផលខ្លះ។
អណ្តាតរបស់អ្នកវែងពេក
ការបង្ហាប់
ចេញ​មក
ខ្ញុំ​មិន
អ្នកចេញមកឥឡូវនេះ
មក
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសុំទានដ៏រាបទាបជានិច្ច
កុំចេញមក
ទៅ​ក្នុង
អ្នកចូលទៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំ​ចេញ ខ្ញុំ​ចេញ ខ្ញុំ​ចេញ
ទៅ​ក្នុង
ចេញ
ព្រះនាងក្រោនបានបើកឡានដោយ Qiongyuan យប់នេះ។
ដូចម្ដេចបានបុកជាមួយ Yu Meiren
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
នេះ​បើ​តាម​កាសែត​ចិន
យប់​នេះ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ហៅ​សម្រស់​យូ​ទៅ​ដេក
Inu Maid និយាយ
Guo Shi គឺ​ជា​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម និង​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន
បើខ្ញុំធ្វើបាប Yu Meiren លើកនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទៅ
បាទ
វិមាន Qianqing ត្រូវបានបាត់បង់
អស់ទឹក។
ទៅ
រហ័ស
ចេញពីទឹកមកឆាប់ៗ
ទៅយកធុង
ប្រញាប់​ឡើង
ប្រញាប់នៅទីនេះ
មានធុងមួយនៅទីនេះ
ប្រញាប់ឡើង ទំនាក់ទំនងមក
រួសរាន់ឡើង ប្រញាប់ទាំងអស់គ្នា
អ្នកទាំងពីរមកទីនេះ
បន្តជាមួយអ្នកដែលនៅពីក្រោយ
រហ័ស
មក
ម៉េច​ក៏​ទឹក​មិន​ទាន់​មក?
ទៅយកទឹកខ្លះ
មក​ទីនេះ
ប្រញាប់ឡើងយកទឹក។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
ប្រញាប់​ឡើង
មិន​គ្រប់​ទេ តោះ​ទៅ​យក​ទឹក។
ទៅយកទឹក។
ខ្លះនៅទីនេះ
មក
ទៅ
រហ័ស
អធិរាជ
អ្នករវល់ជាមួយកិច្ចការរដ្ឋាភិបាលទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលមើលមកខ្ញុំ
Zhuang Jinyiwei និង Si Lijian បានព្យាយាមរួមគ្នា
ស្វែងរកមេក្លោងនៅពីក្រោយ
អធិរាជ
រដ្ឋមន្ត្រី Wechat ដឹកនាំក្រឹត្យ, ទាសករដឹកនាំក្រឹត្យ
អ្នកមើលមកខ្ញុំ
អធិរាជ
ស៊ូ យឿហួ
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​តាម Wang Sishan ដើម្បី​ហាត់​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
ចំណែក​លោក យិន ស៊ីពីង
Shanglinyuan ខ្វះកម្លាំងពលកម្មនាពេលថ្មីៗនេះ
ប្រាសាទក្វាងលូបានសម្រេចចិត្តផ្ទេរមនុស្សដប់ពីរនាក់
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ហាន យីង
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប៉ាអាចផ្ញើវាទៅទីនោះ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់ផ្ញើច្បាប់ចម្លងមកអ្នក បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបោះពុម្ព។
ផ្ញើរបស់ខ្ញុំទៅឪពុកខ្ញុំជាមុន
កុំប្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះជាមុនសិន
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ជីតា​សុំ​សូត្រ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
គាត់នឹងសប្បាយចិត្ត
បាទ
ចៅប្រុសចៅប្រុសចៅប្រុសចៅប្រុស
សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ
សង្គ្រោះខ្ញុំមកវិញ
ចៅប្រុសត្រឡប់ទៅវិញ។
ចៅប្រុស
សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ
ទៅ
ចៅប្រុស
ថយក្រោយ
ព្រះអង្គម្ចាស់សង្គ្រោះខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ទាសករជួយអ្នកពិនិត្យ
ទៅចៅប្រុស
ចៅប្រុស
ព្រះអង្គម្ចាស់សង្គ្រោះយើង
ជាសំណាងល្អ អធិរាជ Hongfu Qitian
រាត្រី​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ពន្លត់ភ្លើងទាន់ពេល
ព្រះនាងកំពុងមានបញ្ហា
Yu នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក
វា​បាន​ទាក់​ទង​នឹង​ស្រី​ស្នំ និង​មនុស្ស​ក្នុង​វាំង
លោក​ទទូច​ឲ្យ​បង្កើត​គណបក្ស​ជាមួយ​ពួកគេ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
Jin Yiwei បានប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងរាជវាំង Yongning យ៉ាងគឃ្លើន
Li Zhaoyi ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​ដោយ​បង្ខំ
សូម្បីតែ Concubine Zhuang ក៏ស្ថិតនៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះដែរ។
ព្រះនាង
Li Zhaoyi និងអ្នកផ្សេងទៀតពិតជាបានចូលរួម
ព្រះចៅអធិរាជស្រឡាញ់ព្រះមហេសី Zhuang ខ្លាំងណាស់
តើ​នាង​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា?
សម្រស់តូច
សម្លាប់ឪពុកដោយបើកចំហ
ប្រសិនបើនាងមិនមានពិធីជប់លៀង
តើអ្នកណានឹងជឿ
ពេលនេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ប៉ុន្មាន​នាក់​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
បិទទ្វារវាំង
នរណាម្នាក់ដើម្បីសួរ
មិនដែលឃើញ
បាទ
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​រឿង​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វិមាន​ខាងកើត​ឬ?
ព្រះនាង Zhuang នាង
Yu Meiren មកពីរាជវាំង Yongning
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ព្រះ​ពិរោធ
នឹង​ទាក់​ទង​នឹង​ប្រពន្ធចុង Zhuang ដែល​គ្មាន​កំហុស
ព្រះនាង​បញ្ជា​ឱ្យ​យើង​ប្រយ័ត្ន
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ឥឡូវនេះ រាជវាំង​កំពុង​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​យាម​រាជវាំង Yongning
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល ឬចាកចេញឡើយ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមប៉ុន្មានដងទេ។
ត្រូវតែព្យាយាមចូល
រក្សា​ការ​ឃុំឃាំង
ខ្ញុំខ្លាចថា Concubine Zhuang មិនអាចរង់ចាំការសោកសៅរបស់នាងបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រេក​ឃ្លាន​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​វាំង Yongning ។
តើអ្នកទាំងពីរអ្នកណាហ៊ានទៅ?
សុទ្ធតែគ្មានប្រយោជន៍
ខ្ញុំ​ទៅ
Meng Shang Shi អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក
មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ក៏​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ជ្រៀតជ្រែក
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចិត្តល្អទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមួយ។
មិន​អាច​ទប់​ចិត្ត​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​បាន​ទេ។
តើយើងចូលដោយរបៀបណា
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងប្រអប់អាហារបានទេ។
នេះ
ទៅវិធីនេះ។
ជីតា
អ្នក​បាន​មក
ខ្ញុំបានលឺថាខ្ញុំចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះ
អ្នក​បាន​ដាក់​ទោស​ពល​បាល​ម្នាក់​ដែល​កាន់​កាប់​វាល
ល្អ​ណាស់
ជីតា និងចៅប្រុសមានរឿងចង់និយាយ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ
ករណី​ស្លី​ជៀន​ក្នុង​វាំង​ដើម្បី​តាម​ប្រមាញ់​ជន​ក្បត់
លោកតា Shengming
ខ្ញុំប្រើពួកវាឡើងវិញ
អ្នក​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ចៅប្រុសគិត
Jin Yiwei អ្នកគ្រប់គ្រង Li ធ្វើសកម្មភាពជ្រុលពេក
ជារឿយៗការបំពាន
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​មន្ត្រី​ចិន និង​បរទេស​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ឲ្យ​បោស​សម្អាត​ខ្លួន និង​ស្រឡាញ់​ប្រជាជន
ជាជាងការក្រអឺតក្រទម
ប្រជាជនរងទុក្ខ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ពួក​គេ​ត្រួត​ពិនិត្យ​មន្ត្រី
ដូច​ជា​កសិករ​ដក​ស្មៅ​ចេញ​ពី​ស្រែ
ជន​ណា​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ពុក​រលួយ ស៊ីសំណូក និង​បំភ្លៃ​កាតព្វកិច្ច
មាន​អ្នក​ភូមិ​ត្រី​សាច់​មក​ជិះជាន់​ប្រជាជន
ឈ្មោះមួយនឹងត្រូវបានលុបចេញពីកំណត់ត្រាផ្លូវការរាប់រយ