汉王对你有救命之恩
我对你也有提携之义
恩还完了
那义呢
奴婢唯太子妃马首是瞻
自昭献贵妃去后
宫里很久没办赏花宴了
奴婢明白
太子妃
此人巧舌如簧 胆大包天
竟敢帮助汉王留在京城
您真的要原谅她吗
那就看她今后是否言行一致了
今夜
殿下一定又在郭氏殿内歇息了
您也早些安置吧
袁公公 尚食局来送小食了
袁公公
见过殿下
南轩坐对竹萧森
拂轸闲调绿绮琴
一曲猗兰弹未彻
清风相答翠鸾吟
陈芜
勿扰我
这是什么
别弄坏了
这个是苏东坡的苇管书柿叶呀
好好的纸笔不用
柿叶为纸 芦苇作笔
这人比我还穷酸
紫萍
我为了了解他
把他书屋里面他翻过的书
我都看了一遍
可有收获
我知道他最喜欢欧阳修的诗文
最崇尚王羲之的书法
不但会骑射带兵
闲暇时还爱弹琴自娱
心情不佳 他就去琼苑画画
表面地位崇高无上
但笔下的花鸟虫鱼
却是那般地观察入微 生动可爱
看了就想让人亲近
他这个人啊 越是了解
越觉得他是天上地下最好的人
只是
他人这么好
你还只是什么
你知道吗
今天晚上他在榻上小眠
我怕他受寒 给他披衣
他竟然抓住了我的手
他跟我说啊
他跟我说
陈芜 勿扰我
殿下
殿下 您这叫自作自受
好端端的
怎么在竹榻上睡着了
这儿还有一堆公务
您得看到半夜了
偷看了吧
没有 绝对没有
奴婢哪敢哪
些许
看都看了
那么你告诉我
为何她一直盯着我瞧
您不是睡着了吗
殿下心里明白
就要你说
我一清清白白的奇男子
哪里猜得到女儿家的心思
横竖是殿下您好看
你若把这般无聊的心思
放在正事上
这百虎齐奔箭
也不至于进展得这么慢
还不是你问的
殿下 您看啊
按照这张图纸
如今的射程已有三百步
就依之前所言
今日比试不限题目
各人自选擅长菜色即可
慢着
孟尚食
典膳的比试按您之前的吩咐进行
申时进行评点
不必了
今日另有打算
王司膳
今日太子妃在琼苑设宴
由她亲自出题考校
你们一定要竭尽所能
不可负了尚食局的声名
是
我这个儿子啊
真是着实地任性
放着好好的太孙殿不住
非要去住草舍
也是亏了你体谅宽容
还能时时关心着他的冷暖
让我这个做母亲的呀 十分放心
母妃谬赞 实不敢当
儿媳从前多有疏忽
往后照料太孙必定更尽心些
庄妃娘娘笑什么呀
太孙妃还是年轻
听不出来太子妃的言外之意
这哪是叫你照顾饮食起居啊
这是让你早生贵子
难怪皇上宠爱庄妃娘娘
您可真是善解人意呢
我这个儿媳啊
聪明善良 恭顺体贴
浑身上下挑不出半点错
要是能早一天
替皇上诞下一个重孙
那才是真的锦上添花
不光是太孙妃
我也会努力的
绝不辜负您的期望
好
你们都听见了吗
太孙妃和吴才人都这么说了
你们更不能懈怠
是
她们一个个都跟木头似的
根本不会讨殿下的欢喜
平日里连人都见不着
再说了
殿下太喜欢那座书斋
总宿在那儿
我去伺候 他还嫌吵呢
您要是想逼殿下回来
还不如先拆了那座书斋
久闻吴才人极爱香道
所到之处莫不香气袭人
沁人心扉
太孙殿下怕不是被你熏跑了吧
喻美人向来心直口快
还请太子妃不要介怀
圣上平日最讨厌你多嘴
今日太子妃邀请庄妃参宴
庄妃娘娘怜我等平日孤清
才一块儿带来的
你好歹也算长辈
如何与太孙才人斗起嘴来
你这一身馥郁的香气
我一入亭子就闻到了
难怪人家都叫你香娃娃
太孙殿下就是说我太香了
可我每次见他
浑身都洗好几遍呢
他还是嫌弃我呢
您说他这是什么鼻子
我十天前熏的香他都能闻见
是太香了
今日我宴请大家
恰逢尚食局典膳大比
可让我们一饱口福
孟尚食
请太子妃出题
太祖皇帝在时
每日早膳晚膳必用豆腐
以示不忘往日的艰辛
今日烹饪的主料就用豆腐吧
是
还请姐姐恕罪
妹妹我来晚了
姐姐 你瞧瞧你
你办这个赏花会都不叫我呢
妹妹说身体不适
我也不便搅扰
既然来了 大伙都坐吧
孟尚食
关于此次比试
姐姐 自从你代管宫中事务以来
这每日的饮食都是粗茶淡饭
怎么 好不容易设了个宴
还搞得这么简陋啊
孟尚食
昨日我听太子说
从浙江海门
进贡了一批新鲜的海鱼
今儿个我做主
咱们以鱼为主食
让各位庖厨各显神通
比试比试 怎么样
去办吧
是
百虎齐奔箭的图纸
尽快送去炮坊
等做好了我亲自试
是
今年也是奇了怪了
这么早就下雪了
存不住
殿下
殿下来得正巧
太子妃正在凉亭办赏花宴
殿下人都来了
不如一道坐坐
别动
殿下
袁琦
这蝶翅现深蓝
腹部黑纹 艳丽无比
稀奇得很
你可见过
我见过
此蝶有毒 殿下
定是吴才人身上香气袭人
才引来了异蝶
吴才人 你千万别动啊
这个翅粉要是弄到你的皮肤上
非死即伤的
殿 殿下
这可如何是好
妙贤别慌
等我
我先去找太医
好
殿下快去快回
人家害怕
等我啊
好 我不动
殿下 你又故意诓吴才人
你懂什么呀
这要是被黏上
一天什么都干不了
快走吧
吴才人
为何一人在此
太子妃正四处寻您呢
皇太孙走远了吧
殿下玩心大起
我陪殿下玩捉迷藏呢
回去吧
今日典膳大比
以鱼为题
大家开始吧
我要这个
豆腐
二更天的时候
我看见小宦官
抬着土锅进了膳房
后来我叫常青去问才知道
豆腐就是太子妃出的题
殷紫萍 你
不许告诉别人
庄妃娘娘请
这是
回娘娘的话
这是麒麟鱼
鱼的鳞甲是以火腿和鸡子制成
麒麟本是祥瑞
奴婢斗胆
以此恭祝娘娘吉祥如意
福寿绵长
的确肉质细嫩 别有风味
尤其这火腿
倒比鱼肉更细腻
说也奇怪
我这舌头天生笨拙
吃过的山珍海味也不知凡几
可从未感受过人间美味
庄妃娘娘对食物有独到的见解
凡间的美食又怎么能打动您呢
这是我今年吃过最嫩的笋
这是奴婢特意切了一筐冬笋
挑出最鲜嫩的笋尖烹制而成
撤
朝饮木兰之坠露兮
夕餐秋菊之落英
今儿这餐 好雅致
餐花饮露的
这人呢 也生得标致
孟尚食
你们尚食局今年进了不少人才啊
还不谢过郭侧妃赏识
这鱼腹中藏有羊肉
回太子妃的话
奴婢听闻
自古鱼羊二味合馔
方为鲜字本义
这鱼腹中羊肉毫无腥膻之味
鲜上加鲜
做得好
谢太子妃
鱼肉不是馅料
而是饺皮
是
吃鱼不见鱼
做法倒是别致
诸位也尝尝
这鱼饺用的是清鸡汤
难怪味道如此鲜美又醇厚
酱者
百味之将帅
帅百味而行
我尝过千百种酱料
唯此豆酱令人难忘
大家都尝尝吧
未料这用汤汁炖制的豆腐
倒比刚刚的鱼肉更美味三分
豆腐鲜嫩 入口即化呢
太孙妃
对于寻常百姓来说
鱼头鱼尾十分珍贵
奴婢心想所谓烹饪之道
便是化朴素为神奇
造福于百姓
所以便试着
在剩余的鱼汤里面加入豆腐
荤素混合 更添鲜香
也能让贫穷的百姓再饱餐一顿
说得很好
今日的比试
唯有此道菜最合我心意
将如此简单的食材
烹制成这样的美味
今日应当第一
莫非郭侧妃另有高见
我虽是个微不足道之人
却也伺候陛下多年
论起身份
我尚是太子长辈
难道我说的话你竟全不入耳
喻美人
陛下多年不召见的美人
现在也竟敢说是太子的庶母
你欺人太甚
郭侧妃
太子妃
烹饪
第一为食材
第二是火候
第三是用盐
刚才这数道重油重盐的菜
唯独那一道虑及了各位的舌头
清新淡雅
脱颖而出啊
太子妃 既然是典膳大比
那比的就是庖厨的巧思
和烹饪技巧
如果尝都不尝
又怎么能够轻易做出论断呢
就好比是科举考试
考的是学问和人品
又不是
阿谀奉承
郭侧妃
这道佳肴别有深意
当然
尝佳肴用的是舌头
舌头有时候比人心更诚实
好了 好了
听你们说话我头都疼了
庄妃娘娘 太子妃
我少陪了
你赢了
慢着
今日我设小宴
是为了直隶两省
山东 河南
两省的灾民筹赈灾款项
既是正事
理应如此
区区金玉
又有何惜
愿各位回去之后
把此事传扬出去
传扬给后宫嫔妃朝廷命妇
希望她们能够慷慨解囊
体恤灾区百姓疾苦
这本是一件好事
太子妃不言
我们也该如此
待我回去以后
跟众姐妹商量怎样操办此事
你尽可放心
那我替灾民
谢过庄妃娘娘的仁德之心
饮食之道
讲究不时不食
顺势而为
如今正是国家百姓遭难之时
我们当以百姓民生为先
并非像郭氏所言
以烹饪技巧为第一
鲜花入馔
冬笋取尖
麒麟祥瑞
鲜鱼为饺
此事若传扬出去
京城百官富户纷纷效仿
一味地追求奢侈精巧
并非一桩美事
更何况今天这道豆腐鱼
是我品尝过的最难忘的美味
谢太子妃
那郭氏好歹赞你几句
太子妃竟未碰一下你的菜
真是冤枉
不过待我升为典膳
我会好好照顾你的
走
即日起
苏月华可破格升任为典膳
是
孟尚食禀报了太子妃
尚食局不是还缺一位掌膳吗
姚子衿
便由你来补上吧
紫萍
昨日宴会诸菜
庄妃娘娘并不入眼
唯有香花鱼丝
可勉强用上一两口
娘娘吩咐了
即日起这道菜添上食单
这些是娘娘的赏赐
以后好好办差吧
是
谢娘娘赏赐
王司膳
这次获胜的 明明是殷紫萍
那为何要如此待她呢
难道不是你故意相让吗
我相让
不以豆腐入馔
不去迎合太子妃
这还不是让吗
因为这是紫萍的发现
我不该据为己有
这是不公平的
若不愿让她获胜
开始就不该让她参赛
如此出尔反尔
岂不是太伤人了吗
大胆
司膳恕罪
紫萍她欲改过自新
却苦求不得
我愿让出掌膳一位
替她求一个重新做人的机会
如此轻描淡写
可见
你果真意不在此啊
殿下可知
今日尚食局在赏花宴上比试
可惜啊
险些就见着了
我说要见了吗
就是
依奴婢说啊
去了也没用
她败了
败了
输还是赢
跟我有什么关系
输在何处啊
技不如人呗
那可未必
我说
我亲自去打听的
怎么可能有错呢
今日是什么宴
赏花宴啊
赏花宴上的主菜
唯有姚姑娘的香花鱼丝才应题
其他人只顾一隅 不顾全局
又怎么能算赢呢
这 殿下
那他这话说得
确实也有几分道理啊
你舌头嫌长了
紫萍
出来吧
我不
你现在出来
来
你骗我
无论我做什么
在她们眼里
我永远是个身份低微的丐户
不出来算了
进去
你进去 你
我 我出来 我出来 我出来
进去
出来了
太子妃 今夜圣驾经过琼苑
不知怎的竟撞上了喻美人
那后来呢
据中人来报
今夜陛下召喻美人侍寝
依奴婢说
郭氏着实嚣张 逼人太甚
此番要是得罪了喻美人
怕是要给太子招来祸患
知道了 你去吧
是
乾清宫走水了
快 走水了
走水了
快
走水了 快来人
快 快去拿桶
快点
快快快 这边
这儿还有桶 快
快快快 多接点
都快点 快点 快点
你们两个快点 这边
跟上 后面的跟上
快
来了
水怎么还没来啊
快 再去打水
快点 这边
快点 快去打水
都快点 快点
快啊
快 快 快
不够不够 再去打水来
快去打水
这边来几个
来了
走
快
皇上
您朝夕忙于政务
这还是第一次正眼看我呢
着锦衣卫和司礼监共同审理
查出幕后主使
皇上
微臣领旨 奴婢领旨
您看看我
皇上
苏月华
孟尚食
从今天起
你便跟着王司膳好好修习厨艺
至于殷紫萍
上林苑最近缺人手
光禄寺决定调拨十二人
孟尚食
含英
怎么了
父亲那儿可送去了
殿下
皇上只命人刊印后给您送了一部
先将我这部先送去给父亲
不要提及我这儿先有
只说皇爷爷让他好好诵读
他会高兴的
是
皇太孙 皇太孙 皇太孙
求求你救救我
救救我 回来
皇太孙 回去
皇太孙
求求你救救我
走
皇太孙
退后
皇太孙 救救我
宫里发生了什么
奴婢帮您去查查
走 皇太孙
皇太孙
皇太孙 救救我们
幸好皇上洪福齐天
守夜宦官又警醒
及时扑灭了火
太子妃 出大事了
这喻氏一入狱
便牵连了数位嫔妃宫人
一口咬定早与他们结党
锦衣卫气势汹汹冲入永宁宫
强行带走了李昭仪
连庄妃娘娘都被软禁了
太子妃
李昭仪她们真参与了
皇上那么宠爱庄妃
怎么会连她都遭到软禁呢
小小美人
公然弒杀君父
若说她没有结党
谁会相信
这次又不知
要牵连多少无辜的人了
即日起
紧闭宫门
任何人来叩问
一律不见
是
您是担心这件事会牵涉东宫
那庄妃娘娘她
喻美人出自永宁宫
陛下一时盛怒
才会连累无辜的庄妃
太子妃命我们暗自周全
你们竟然无计可施
孟尚食
如今宫正司派人看守永宁宫
严禁任何人出入
不管试多少次
都一定要设法进去
再这么关押下去
怕是庄妃等不到申冤
便要饿死在永宁宫内了
你们两个到底谁敢去
都是无用之辈
我去
孟尚食 请容我试一试
我就知道你会来
某些人还劝我不要多管闲事
你怎么自己还来了
我可不是什么好心肠的人
可我有一颗
按捺不住要上进的心哪
咱们怎么进去啊
你拎着食盒可进不去
这个
走 这边
皇爷爷
你来了
听说今天外出
你惩治了一个占人田地的军士
干得好
皇爷爷 孙儿有话要说
你是不是想告诉我
司礼监在宫中大肆搜捕逆贼的事
皇爷爷圣明
朕重用他们
你很不以为然
孙儿以为
司礼监锦衣卫行事过于跋扈
常有逾越法度之事
朕屡敕中外官洁己爱民
而不肖官吏恣肆自若
百姓苦之啊
朕命他们监察百官
便如农夫除去田里的莠草
凡有人贪腐受贿 失职渎职
有人鱼肉乡里欺压百姓
百官录上便会抹去一个名字