♪Api di dapur yang melambai♪
♪Suasana dunia begitu suram♪
♪Aroma makanan enak menyebar♪
♪Kehidupan sulit sebelumnya
jangan dikenang lagi♪
♪Meski terbelit-belit dan aneh♪
♪Meski tidak masuk akal♪
♪Minum sebotol arak bersama♪
♪Sambil berbincang-bincang♪
♪Kau berada di mimpi musim semi♪
=Perjamuan Kerajaan=
=Episode 6=
Raja Han pernah
menyelamatkan hidupmu.
Aku juga berjasa
karena mengangkatmu.
Kebaikan sudah dibayar.
Bagaimana dengan jasaku?
Hamba hanya akan mengikuti
perintah Nyonya Zhang.
Sejak Selir Agung Zhaoxian
meninggal,…
…sudah lama tidak ada
perjamuan melihat bunga di istana.
Hamba mengerti.
Nyonya Zhang.
Orang ini pandai bicara
dan sangat berani.
Beraninya membantu Raja Han
tinggal di ibu kota.
Apakah Anda benar-benar
mau memaafkannya?
Mari kita lihat
apakah dia konsisten…
…dalam kata-kata dan perbuatannya
mulai saat ini.
Malam ini,…
…Putra Mahkota pasti istirahat
di kediaman Selir Guo lagi.
Anda istirahatlah lebih awal.
Kasim Yuan, Biro Makanan
mengantarkan camilan.
Kasim Yuan.
(Pondok Xingyun)
Memberi hormat pada Pangeran.
Duduk di paviliun barat
di seberang taman bambu sunyi…
…sembari menikmati hiburan
musik dan tarian.
Sebuah lagu Yilan belum
dimainkan sepenuhnya.
Angin sepoi-sepoi menjawab
nyanyian lagu Cuiluan.
(Penjelasan Gongyang)
Chen Wu, jangan ganggu aku.
(Ukiran giok naga datang
dan membawa 84.000…)
(…masalah keluar dari
dunia Surangama)
Apa ini?
Jangan sampai rusak.
Ini adalah teknik menulis
di daun dari Su Dongpo.
Tidak pakai kuas dan kertas.
Malah pakai daun sebagai kertas
dan buluh jadi kuas.
Orang ini lebih miskin dariku.
Ziping.
Demi memahaminya, aku…
…membaca semua buku yang
dia baca di perpustakaannya.
Apakah ada hasil?
Aku tahu dia paling suka
puisi Ouyang Xiu…
…dan sangat mengagumi
kaligrafi Wang Xizhi.
Selain bisa berkuda, menembak,
dan pimpin pasukan,…
…di waktu luangnya, dia juga suka
bermain qin untuk hiburan.
Jika suasana hatinya buruk, dia
ke Taman Qiong untuk melukis.
Dari luar, statusnya terlihat luhur,…
…tapi hewan dan tumbuhan
dalam lukisan itu…
…begitu jeli, nyata, dan lucu.
Begitu melihatnya, rasanya
ingin dekat dengannya.
Semakin dikenal, semakin merasa dia
orang terbaik di dunia.
Hanya saja…
Dia sudah begitu baik,
apa lagi yang kau pikirkan?
Apakah kau tahu?
Dia tidur di kursi bambu malam ini.
Aku takut dia kedinginan,
jadi pakaikan selimut padanya.
Bisa-bisanya dia meraih tanganku,
dan berkata padaku…
Dia mengatakan padaku…
…"Chen Wu, jangan ganggu aku".
Pangeran.
Pangeran, Anda ini
menyakiti diri sendiri.
Tanpa sebab, kenapa tidur
di kursi bambu?
Masih ada banyak urusan resmi.
Harus dilihat sampai tengah malam.
Kau mengintip, 'kan?
Tidak, sama sekali tidak.
Hamba mana berani.
Sedikit.
Kau sudah melihatnya,
kalau begitu, beri tahu aku.
Kenapa dia terus menatapku?
Bukankah Anda sudah tidur?
Pangeran pasti tahu.
Aku mau kau mengatakannya.
Saya pria yang polos, mana
bisa menebak pikiran gadis.
Pasti karena Pangeran sangat tampan.
Jika kau memakai niat tidak
penting ini pada urusan resmi,…
…maka Panah Seratus Harimau ini…
…juga tidak akan berkembang
begitu lambat.
Bukankah Anda yang menanyakannya.
Pangeran, lihatlah.
Menurut gambar ini,…
…kisaran jarak panah ini
sekarang adalah 300 langkah.
Seperti yang dikatakan sebelumnya.
Ujian hari ini tidak ada soalnya.
Semua orang bisa memilih
hidangan yang dikuasai.
Tunggu sebentar.
Menteri Meng.
Kompetisi Pengurus Rasa dilakukan
sesuai instruksi Anda waktu lalu.
Akan dikomentari saat pukul 15.00.
Tidak perlu.
Hari ini ada rencana lain.
Koki Wang.
Hari ini, istri Putra Mahkota adakan
perjamuan di Taman Qiong.
Dia yang akan memberi soal ujian.
Kalian harus melakukan yang terbaik.
Jangan sampai merusak
reputasi Biro Makanan.
Baik.
Putraku ini sungguh keras kepala.
Tidak tinggal di kediaman Pangeran,
malah tinggal di pondok.
Untungnya kau penuh
perhatian dan toleran.
Masih bisa mengurus
kehidupan sehari-harinya.
Membuat aku sebagai ibu
tidak perlu khawatir.
Ibunda Selir sudah memuji,
saya tidak berani terima.
Saya dulu telah lalai.
Kelak akan berdedikasi
menjaga Pangeran.
Apa yang ditertawakan Selir Zhuang?
Nyonya Hu masih muda.
(Selir Kaisar, Selir Zhuang)
Tidak tahu arti lain Nyonya Zhang.
Ini bukan tentang menjaga
makan dan kesehariannya.
Ini untuk memintamu segera hamil.
Pantas Kaisar menyayangi
Selir Zhuang.
Anda begitu pengertian.
Menantu saya cerdas,
baik, patuh dan perhatian.
Tidak bisa menemukan
kesalahan pada dirinya.
Jika bisa lebih cepat melahirkan
cicit untuk Kaisar,…
…itu baru menambahkan kebahagiaan.
Tak hanya Nyonya Hu.
Saya juga akan berjuang
dan tidak mengecewakan Anda.
Baik.
Apakah kalian sudah mendengarnya?
Nyonya Hu dan Selir Wu
telah mengatakan demikian,…
…kalian tidak boleh anggap remeh.
Baik.
Mereka semua sangat pasif.
Tidak pandai menyenangkan Pangeran.
Biasanya bahkan
orangnya tidak terlihat.
Selain itu, Pangeran begitu
suka dengan ruang belajar itu.
Selalu berada di sana.
Saya pergi melayani,
dia malah bilang saya berisik.
Jika Nyonya Zhang
ingin Pangeran kembali,…
…lebih baik rubuhkan
ruang belajar itu dulu.
Sudah lama tahu Selir Wu
menyukai wewangian.
Ke mana pun Anda pergi,
baunya akan tercium…
…dan aromanya begitu menyegarkan.
Mungkin Pangeran kabur
karena aromamu.
Selir Yu selalu blak-blakan,
mohon Nyonya Zhang jangan keberatan.
Kaisar paling benci
kau banyak omong.
Hari ini Nyonya Zhang mengundang
Selir Zhuang ikut perjamuan.
Selir Zhuang membawa kami
karena kasihan kami kesepian.
Bagaimanapun kau adalah senior.
Kenapa ribut dengan
selir cucu Kaisar?
Aroma wewangian tubuhmu ini…
…langsung tercium olehku
begitu masuk ke paviliun.
Tidak heran orang
memanggilmu "Boneka wangi".
Pangeran mengatakan
saya terlalu wangi.
Namun, setiap kali saya menemuinya,
saya sudah mandi beberapa kali…
…dan dia masih tidak menyukai saya.
Menurut Anda, apa yang salah
dengan hidungnya?
Dia bisa mencium wewangian saya
dari sepuluh hari yang lalu.
Memang terlalu wangi.
Hari ini aku mengundang kalian…
…untuk saksikan kompetisi
Pengurus Rasa Biro Makanan.
Mari kita nikmati makanan bersama.
Menteri Meng.
Silakan Nyonya Zhang beri soal.
Saat Kaisar Pendiri masih hidup,…
…dia setiap hari memakai tahu untuk
sarapan dan makan malam…
…untuk mengingat
masa lalu yang sulit.
Bahan utama masakan
hari ini pakai tahu saja.
Baik.
Maafkan aku, Kakak.
(Selir Putra Mahkota, Selir Guo)
Aku telah datang telat.
Kak, lihatlah dirimu.
Kau tidak memanggilku ikut
perjamuan melihat bunga ini.
Kau bilang sedang tidak enak badan,
jadi, aku tidak mengganggumu.
Karena sudah datang,
mari semuanya duduk.
Menteri Meng.
Tentang ujian kali ini…
Kak, sejak kau ambil
alih urusan istana,…
…makanan setiap hari selalu
sederhana dan biasa.
Tidak mudah ada perjamuan ini,
kenapa masih begitu sederhana?
Menteri Meng.
Semalam kudengar
Putra Mahkota bilang…
…ada sejumlah ikan laut segar
diantarkan dari Haimen, Zhejiang.
Hari ini aku yang memutuskan.
Mari kita pakai ikan
sebagai makanan utama.
Biarkan para koki tunjukkan
bakat mereka…
…dan berkompetisi, bagaimana?
Pergi laksanakan.
Baik.
Segera kirimkan gambar Panah
Seratus Harimau ke sanggar.
Setelah selesai,
akan kucoba sendiri.
Baik.
Tahun ini sungguh aneh.
Salju turun begitu cepat.
Sudah tidak bisa bertahan.
Pangeran.
(Keindahan Musim Semi)
Pangeran datang tepat sekali.
Nyonya Zhang adakan perjamuan
melihat bunga di paviliun.
Pangeran sudah di sini,
bagaimana kalau ikut meramaikan?
Jangan bergerak.
Pangeran.
Yuan Qi.
Sayap kupu-kupu ini
berwarna biru tua.
Perutnya yang hitam sangat cantik.
Ini sungguh langka.
Pernahkah kau melihatnya?
Pernah.
Kupu-kupu ini beracun, Pangeran.
Pasti aroma Selir Wu yang menarik
kupu-kupu yang berbeda ini.
Selir Wu, jangan bergerak.
Jika bubuk sayap ini
mengenai kulitmu,…
…itu akan membunuh
atau melukaimu.
Pa… Pangeran.
Bagaimana ini?
Jangan panik.
Tunggu aku.
Aku cari tabib dulu.
Baik.
Pangeran segera kembali.
Aku takut.
Tunggu aku.
Baik, aku tidak bergerak.
Pangeran, Anda sengaja
menipu Selir Wu lagi?
Apa yang kau tahu?
Jika Selir Wu ikut, kita tak
bisa lakukan apa pun seharian.
Ayo pergi.
Selir Wu.
Kenapa sendirian di sini?
Nyonya Zhang sedang mencari Anda.
Apakah Pangeran sudah pergi jauh?
Pangeran sedang bermain.
Aku sedang bermain
petak umpet dengannya.
Ayo kembali.
Kompetisi Pengurus Rasa hari ini
bertemakan ikan.
Semuanya mulailah.
Aku mau ini.
Tahu?
Saat pukul 21.00, aku melihat kasim
bawa pot tanah liat ke ruang makan.
Kemudian, aku meminta Chang Qing
untuk bertanya baru tahu.
Tahu adalah soal yang
diberi Nyonya Zhang.
- Yin Ziping.
- Kau…
Jangan beri tahu orang lain.
(Ikan Rebung Musim Dingin)
(Ikan Qilin)
Selir Zhuang, silakan.
Apa ini?
Menjawab Nyonya.
Ini Ikan Qilin.
Sisik ikan terbuat
dari ham dan ayam.
Qilin adalah keberuntungan.
Hamba beranikan diri…
…mendoakan Selir
beruntung dan panjang umur.
Dagingnya memang empuk dan unik.
Terutama ham ini lebih
lembut daripada ikan.
Aneh untuk dikatakan.
Aku terlahir dengan indra perasa
yang biasa saja.
Tidak tahu berapa banyak
makanan lezat yang kumakan.
Namun, aku tidak pernah merasakan
kenikmatan dunia ini.
Selir Zhuang memiliki wawasan
unik tentang makanan.
Bagaimana makanan dunia
bisa membuat Anda terkesan?
Ini rebung terlembut yang pernah
kumakan tahun ini.
Hamba secara khusus memotong
sekeranjang rebung musim dingin,…
…memilih rebung yang paling
empuk untuk dimasak.
Singkirkan.
(Ikan Suwir Harum)
(Rebusan Ikan dan Kambing Segar)
Minum embun yang jatuh
pada anggrek di pagi hari,…
…dan makan bunga krisan yang
jatuh di musim gugur di malam hari.
Hidangan hari ini sangat elegan.
Berhubungan erat dengan alam.
Gadis ini juga terlahir cantik.
Menteri Meng.
Biro Makanan kalian tahun ini
menerima banyak talenta.
Masih tidak berterima kasih
atas pujian Selir Guo?
Ada daging kambing
dalam perut ikan ini.
Menjawab Nyonya Zhang.
Hamba telah mendengar…
…tentang kombinasi ikan
dan kambing sejak dulu.
Gabungan kata "ikan" dan "kambing"
adalah 'Xian'.[*Segar]
Tidak ada bau daging kambing
di perut ikan ini.
Sungguh hidangan yang segar.
Pekerjaan yang bagus.
Terima kasih Nyonya Zhang.
(Ikan Tauco)
(Pangsit Ikan Segar)
Daging ikan bukanlah isiannya
melainkan kulit pangsitnya.
Iya.
Memakan ikan tanpa melihatnya.
Pembuatannya unik.
Kalian juga cobalah.
Pangsit ikan ini menggunakan
sup ayam bening.
Tidak heran rasanya begitu
lezat dan lembut.
Saus, seperti seorang
jenderal pemimpin,…
…mengawali rasa enak
dari semua jenis makanan.
Aku sudah mencoba ribuan saus.
Hanya tauco ini yang
tidak terlupakan.
Semua cobalah.
Tanpa diduga, tahu yang
direbus dalam sup…
…sedikit lebih enak
dari ikan tadi.
Tahunya empuk dan lumer di mulut.
Nyonya Hu.
Bagi orang biasa, kepala
dan ekor ikan sangat berharga.
Menurut hamba, yang
disebut cara memasak…
…adalah mengubah kesederhanaan jadi
keajaiban untuk kepentingan rakyat.
Jadi, mencoba menambahkan
tahu ke sup ikan yang tersisa.
Campur daging dan sayuran
untuk menambah rasa.
Itu juga bisa membuat orang
miskin makan kenyang sekali lagi.
Perkataan yang bagus.
Di kompetisi hari ini,…
…ini satu-satunya hidangan yang
paling sesuai dengan hatiku.
Memasak bahan-bahan sederhana
menjadi kelezatan seperti itu,…
…harus menjadi juara satu hari ini.
Mungkinkah Selir Guo
punya pendapat lain?
Meskipun aku tokoh kecil, tapi aku
telah lama melayani Kaisar.
Dalam hal identitas, aku
adalah senior Putra Mahkota.
Apakah kau tidak
mendengar perkataanku?
Selir Yu.
Selir yang sudah lama
tidak dipanggil Kaisar,…
…kini beraninya mengatakan kau
selir dari ayah Putra Mahkota?
Kau sudah keterlaluan!
Selir Guo.
Nyonya Zhang.
Memasak.
Yang pertama adalah bahan makanan.
Yang kedua adalah apinya.
Yang ketiga adalah pemakaian garam.
Beberapa hidangan ini sangat
berminyak dan banyak garam.
Hanya hidangan itu yang
cocok dengan kalian.
Segar dan elegan.
Hidangan yang menonjol.
Nyonya Zhang, karena ini
kompetisi Pengurus Rasa.
Maka yang diuji adalah kecerdikan
dan keterampilan memasak.
Jika sama sekali tidak dicicipi,…
…bagaimana bisa membuat
kesimpulan dengan mudah?
Ini seperti ujian kekaisaran.
Yang diuji adalah pengetahuan
dan karakter bukan sanjungan.
Selir Guo.
Ada makna lain dari
hidangan lezat ini.
Tentu saja.
Hidangan dirasakan dengan lidah.
Lidah terkadang lebih jujur
​​daripada hati manusia.
Sudahlah.
Kepalaku sakit mendengar
kalian bicara.
Selir Zhuang, Nyonya Zhang,
aku permisi dulu.
Kau sudah menang.
Tunggu sebentar.
Hari ini aku adakan perjamuan kecil…
…untuk mengumpulkan dana
bantuan bencana…
…dua provinsi di Zhili,
yaitu Shandong dan Henan.
Karena itu masalah penting,
maka sudah seharusnya begitu.
Hanya emas dan giok,
untuk apa disayangkan?
Saya harap kalian sebarkan
berita tentang ini setelah kembali.
Sebarkan ke selir di harem
dan istri pejabat di istana.
Semoga mereka bisa berdonasi
dengan murah hati…
…dan berempati atas
derita rakyat di area bencana.
Ini adalah hal yang baik.
Nyonya Zhang tidak mengatakan,
kami juga akan melakukannya.
Saat kembali,…
…aku akan diskusikan cara tangani
masalah ini dengan saudari lain.
Kau tidak perlu cemas.
Kalau begitu, saya wakili
korban bencana…
…berterima kasih kepada
Selir Zhuang atas kebaikannya.
Hal utama tentang makanan
adalah harus makan…
…sesuai dengan kondisi.
Kini rakyat negeri ini
sedang menderita.
Kita harus mengutamakan
mata pencaharian rakyat,…
…bukan keterampilan memasak
seperti yang dikatakan Selir Guo.
Menambah bunga segar
dalam makanan.
Mengambil kuncup rebung.
Qilin yang membawa keberuntungan.
Ikan segar dijadikan pangsit.
Jika hal ini tersebar,…
…ratusan pejabat dan keluarga kaya
akan mengikuti.
Membabi buta mengejar
kemewahan dan keindahan…
…bukanlah hal yang baik.
Terlebih lagi, ikan tahu hari ini…
…adalah kelezatan paling tak
terlupakan yang pernah kucicipi.
Terima kasih Nyonya Zhang.
Setidaknya Selir Guo memujimu.
Nyonya Zhang malah tidak
menyentuh masakanmu.
Sayang sekali.
Namun, saat nanti aku
jadi Pengurus Rasa,…
…aku akan menjagamu dengan baik.
Ayo.
Mulai hari ini,…
…Su Yuehua mendapat pengecualian,
dipromosi jadi Pengurus Rasa.
Baik.
Menteri Meng melapor
ke Nyonya Zhang.
Bukankah Biro Makanan masih
kekurangan seorang Pengelola Rasa?
Yao Zijin, kau yang
terima jabatan itu.
Ziping.
Hidangan perjamuan kemarin, tidak
menarik perhatian Selir Zhuang.
Hanya Ikan Suwir Harum
yang dimakan sedikit.
Selir Zhuang perintahkan…
…hidangan ini ditambahkan
ke menu mulai hari ini.
Ini adalah hadiah Selir Zhuang.
Kelak lakukan tugas dengan baik.
Baik.
Terima kasih Selir Zhuang
atas hadiahnya.
Koki Wang.
Pemenang kali ini
jelas-jelas Yin Ziping.
Jadi, mengapa memperlakukannya
seperti ini?
Bukankah kau sengaja menyerah?
Saya menyerah?
Tidak memakai tahu dalam makanan,
tidak menyenangkan Nyonya Zhang.
Bukankah ini menyerah?
Karena Ziping yang menemukannya.
Saya tidak seharusnya merebutnya.
Ini tidak adil.
Jika tidak ingin dia menang,…
…harusnya dari awal tidak
izinkan dia ikut.
Jika selalu mengubah keputusan,
bukankah terlalu menyakitkan?
Beraninya kau!
Saya minta maaf.
Ziping ingin merubah diri,
tapi tidak ada kesempatan.
Saya rela serahkan
posisi Pengelola Rasa…
…untuk mohon kesempatan
berubah baginya.
Pernyataan yang meremehkan.
Tampaknya, niatmu memang
tidak di sini.
(Pondok Xingyun)
Apakah Pangeran tahu…
…Biro Makanan berkompetisi
di perjamuan melihat bunga hari ini?
Sayang sekali.
Hampir bertemu dengannya.
Apakah aku bilang mau menemuinya?
Iya.
Menurut hamba, ke sana
juga tidak ada gunanya.
Dia kalah.
Kalah?
Apa hubungannya dia kalah
atau menang denganku?
Apa yang membuatnya kalah?
Kemampuannya tidak
sebaik orang lain.
Itu belum tentu.
Eh…
Aku sudah bertanya sendiri,
mana mungkin salah?
Apa perjamuan hari ini?
Perjamuan melihat bunga.
Hidangan utama
perjamuan melihat bunga,…
…hanya Ikan Suwir Harum Nona Yao
yang sesuai tema.
Yang lain hanya pikirkan diri
dan abaikan situasi,…
…bagaimana bisa dianggap menang?
Ini… Pangeran, ada benarnya
apa yang dikatakannya.
Mau kupotong lidahmu?
Ziping.
Keluarlah.
Aku tidak mau.
Keluar sekarang.
Mari.
Kau menipuku.
Apa pun yang kulakukan,
di mata mereka,…
…aku selamanya hanyalah pengemis
yang terlahir rendah.
Sudahlah jika tidak
mau keluar. Masuklah.
Masuklah.
A… Aku keluar.
Masuk.
Sudah keluar?
Sudah keluar.
Nyonya Zhang, kereta Kaisar
melewati Taman Qiong malam ini…
…dan entah bagaimana
bertemu Selir Yu.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Menurut pemberi kabar,…
…malam ini Kaisar memanggil
Selir Yu untuk menemaninya tidur.
Menurut hamba,…
…Selir Guo sangat arogan
dan keterlaluan.
Jika saat ini menyinggung Selir Yu,…
…takutnya akan membawa bencana
bagi Putra Mahkota.
Aku sudah tahu, pergilah.
Baik.
Istana Qianqing kebakaran!
Cepat! Kebakaran!
Kebakaran!
Cepat.
Kebakaran, cepat datang membantu.
Cepat ambil ember.
Cepat.
Cepat, di sini.
Di sini masih ada ember, cepat.
Cepat, ambil lebih banyak.
- Cepatlah semuanya.
- Cepat!
- Kalian berdua cepat.
- Sini!
Semuanya ikutilah.
Cepat.
Segera.
Kenapa air masih belum datang?
Cepat ambil air.
Cepat, di sini.
Semuanya cepat.
Cepat.
Masih tidak cukup, ambil air lagi.
Cepat ambil air.
Datanglah ke sini.
Segera.
Ayo.
Cepat.
Kaisar.
Anda sibuk dengan
urusan resmi seharian.
Ini pertama kalinya
Anda menatap saya.
Minta Penyidik Istana
dan Kasim Pengurus investigasi…
…investigasi bersama-sama.
Temukan dalang di baliknya.
Kaisar.
- Saya menerima perintah.
- Hamba terima perintah.
Lihat saya.
Kaisar.
(Segala hidangan harus berharga)
Su Yuehua.
Menteri Meng.
Mulai hari ini, kau akan mengikuti
Koki Wang untuk berlatih memasak.
Adapun Yin Ziping.
Belakangan ini, Taman Shanglin
kekurangan tenaga kerja.
Pengurus Biro Masak putuskan
memindahkan 12 orang.
Menteri Meng.
Hanying.
Ada apa?
Apakah sudah diantarkan ke Ayah?
Pangeran.
Kaisar hanya memerintahkan
untuk kirim salinan ke Anda.
Berikan milikku pada Ayah dulu.
Jangan bilang aku sudah ada.
Katakan saja Kakek minta dia
baca baik-baik. Dia akan senang.
Baik.
Pangeran.
Kumohon, tolonglah aku.
- Tolong aku.
- Kembali.
- Pangeran.
Pangeran.
Kumohon, tolonglah aku.
Jalan.
Pangeran.
Mundur.
Pangeran, tolong aku.
Apa yang terjadi di istana?
Hamba akan periksa.
- Jalan.
- Pangeran.
Pangeran.
Pangeran tolong kami.
Untungnya Kaisar sangat beruntung.
Kasim yang berjaga juga waspada
dan berhasil padamkan api.
Nyonya Zhang, gawat!
Berhasil padamkan api.
Begitu Selir Yu dipenjara,
para selir di istana ikut terlibat.
Bersikeras bilang mereka
sudah berkomplot.
Penyidik ​​​​Istana memasuki
Istana Yongning dengan ganas…
…dan secara paksa membawa Selir Li.
Bahkan Selir Zhuang juga
ditahan di kediamannya.
Nyonya Zhang.
Selir Li dan yang lainnya
benar-benar terlibat?
Kaisar begitu menyayangi
Selir Zhuang,…
…kenapa dia juga ditahan
di kediaman?
Selir tingkat ke-6 terang-terangan
mencoba membunuh Kaisar.
Jika katakan dia tidak berkomplot,
siapa yang akan percaya?
Entah berapa banyak orang tidak
bersalah yang akan terlibat kali ini.
Gerbang istana akan ditutup
mulai sekarang.
Siapa pun yang datang untuk
bertanya, tidak akan ditemui.
Baik.
Apakah Anda khawatir masalah ini
akan melibatkan Istana Timur?
Lalu bagaimana dengan Selir Zhuang?
Selir Yu dari Istana Yongning.
Kaisar marah besar, jadi, Selir Zhuang
yang tidak bersalah terlibat.
Nyonya Zhang memerintahkan
kita diam-diam menjaganya.
Kalian malah tidak berdaya?
Menteri Meng.
Kini Divisi Hukum Istana utus
orang jaga Istana Yongning.
Siapa pun dilarang
masuk atau keluar.
Tidak peduli berapa kali mencoba,
harus mencoba untuk masuk.
Jika terus ditahan seperti ini,
sebelum dia dapat ajukan banding,…
…takutnya akan mati kelaparan
di Istana Yongning.
Siapa di antara kalian
yang berani pergi?
Semuanya tidak berguna.
Saya pergi.
Menteri Meng, mohon
biarkan saya mencoba.
Aku tahu kau akan datang.
Seseorang masih menyarankanku
tidak ikut campur.
Kenapa kau malah datang sendiri?
Aku bukanlah orang baik.
Namun, aku punya hati
untuk membuat kemajuan.
Bagaimana kita masuk?
Kau tidak bisa masuk
dengan kotak makanan.
Ini.
Ayo, ke sini.
Kakek.
Kau datang?
Kudengar saat perjalananmu
ke luar hari ini,…
…kau menghukum seorang prajurit
karena menguasai ladang orang.
Kau melakukannya dengan baik.
Kakek, ada yang mau kukatakan.
Apakah kau ingin memberitahuku…
…tentang Kasim Pengurus yang
memburu pengkhianat di istana?
Kakek bijaksana.
Aku percaya pada mereka,
kau sangat tidak setuju?
Menurutku, Kasim Pengurus
dan Penyidik ​​Istana…
…terlalu semena-mena saat bertindak.
Sering melakukan pelanggaran.
Aku telah berulang kali perintahkan
pejabat untuk cintai rakyat…
…dan bukan bertindak sewenang-wenang.
Rakyat sangat menderita.
Aku perintahkan mereka
untuk mengawasi pejabat…
…bagaikan petani yang menyingkirkan
rumput liar dari ladang.
Siapa pun yang korup dan terima
suap, melalaikan tugas…
…serta menyiksa dan menindas rakyat,…
…maka namanya akan dihapus
dari daftar nama pejabat.
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
♪Cinta sejati sulit didapatkan♪
♪Harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Mengharapkan keindahan
yang ada dalam legenda♪
♪Menemuiku di malam yang dingin♪
♪Pergi jauh bersama bulan♪
♪Lenyap bersama debu♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪