(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย
เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
ใกล้ถึงเส้นตายของกระแสน้ำขึ้นลงฝึกร่างกายแล้ว
แมลงเม่ากลางฟ้าดินกว้างไกล
เม็ดข้าวกลางสมุทรไพศาล
ความรู้สึกแบบนี้
เหมือนคลื่นทะเลหลอมรวมเข้ากับร่างกาย
หลอมรวมเป็นหนึ่ง เข้ากับฟ้าดิน
(ระดับพลังวิญญาณ)
ไม่เป็นไร
นี่คือหน้าที่ของข้า
พรรคพวกของเจ้าต้องฝากเจ้าแล้ว
ข้าควรกลับตำหนักเทพสมุทรได้แล้ว
อาณาจักรแห่งจักรวรรดิ
ไม่ยกให้แม้เพียงหนึ่งนิ้ว
=ตอนที่ 183=
มหาจักรพรรดิเสวี่ยเยี่ยสวรรคต
ปี๋ปี่ตงได้ก่อตั้งจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ขึ้น
อะไรนะ
(ราชอาณาจักรปาลาเค่อ)
เมื่อวาน
จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ได้ยึดครอง
ราชอาณาจักรปาลาเค่อที่ขึ้นตรงต่อ
จักรวรรดิเทียนโต่วอย่างสมบูรณ์แล้ว
นับตั้งแต่จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ก่อตั้งขึ้น
ปี๋ปี่ตงเริ่มวางอำนาจ
ต่อภายนอกอย่างเปิดเผยแล้ว
(ป่าซิงโต่ว)
(จักรวรรดิซิงหลัว)
ข้าว่า
อีกไม่นานก็จะลงมือกับซิงหลัวของพวกเรา
ปี๋ปี่ตงทะเยอทะยานมาก
กลัวว่าคงไม่หยุดเพียงเท่านี้แน่
นางอาจจะประกาศสงคราม
กับพวกเราและเทียนโต่ว
สองจักรวรรดิพร้อมกันก็ได้
ทรัพยากรอุดมสมบูรณ์
(ป่าซิงโต่ว)
อาณาเขตกว้างใหญ่ไพศาล
(ราชอาณาจักรปาลาเค่อ)
ที่นี่มีเทือกเขาที่สูงที่สุดในโลก
(เมืองปาลาเค่อ)
(ราชอาณาจักรปาลาเค่อ)
ร่องน้ำที่สวยงามที่สุด
(ราชอาณาจักรซีเอ่อร์เหวยซือ)
ที่นี่วัฒนธรรมเจริญรุ่งเรือง
ประชากรมากมาย
(จักรวรรดิเทียนโต่ว)
สำนักวิญญาณยุทธ์มุ่งหวังมานาน
ความโหดร้ายขึ้นของราชวงศ์เทียนโต่ว
ราวกับเรื่องที่เพิ่งเกิดขึ้นเมื่อวาน
ไม่คิดเลยว่าภายใต้ความสงบสุข
กลับมีคลื่นใต้น้ำโหมกระหน่ำเช่นนี้
สำนักวิญญาณยุทธ์ทำทุกวิถีทาง
ในการลักขื่อเปลี่ยนเสา
แม้แต่ราชวงศ์เทียนโต่วก็เสี่ยงถูกโค่นล้ม
ตอนนี้พลังของราชวงศ์เสียหายหนัก
มีหลายสิ่งในแว่นแคว้นรอให้สร้างใหม่
สำนักวิญญาณยุทธ์
ไม่ปล่อยผ่านโอกาสนี้แน่นอน
(จักรวรรดิซิงหลัว)
ตามที่ราชวงศ์เทียนโต่วพ่ายแพ้
จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์จะแทรกซึม
เข้าสองจักรวรรดิใหญ่เร็วขึ้นแน่นอน
ตอนนี้ต้องเร่งเสริม
แนวป้องกันการบุกรุกให้แน่นหนา
กำจัดเภทภัยภายใน
จักรวรรดิเทียนโต่ว
ต้องเพิ่มความแข็งแกร่งในการควบคุม
ราชอาณาจักร ราชรัฐและนครรัฐ
(ราชอาณาจักรซีเอ่อร์เหวยซือ)
ราชอาณาจักรซีเอ่อร์เหวยซือคือหนังหน้าไฟ
ต้องส่งวิญญาจารย์ไปเพิ่ม
อย่างน้อยห้าร้อยคน
(ราชอาณาจักรปาลาเค่อ)
ถึงแม้ราชอาณาจักรปาลาเค่อถูกยึดไปแล้ว
แต่ภายในยังเหลือกำลังฟื้นฟูอาณาจักร
เฝ้ารอโอกาสกลับมาตั้งตัวได้อีกครั้ง
จำเป็นต้องส่งกองหนุนไปเพิ่มอีกสองร้อยคน
(ราชอาณาจักรปาลาเค่อ)
ส่งกองกำลังไปคุ้มกันชายแดนเพิ่มขึ้น
ขยายการเกณฑ์กองกำลังทหารไปทั่วแคว้น
(จักรวรรดิเทียนโต่ว)
(เมืองเยหลิน)
เมืองเยหลิน
งานโคมไฟของเมืองเยหลิน
เลื่องชื่อไปทั่วดินแดนโต้วหลัว
ข้ามาครั้งแรกเลยนะเนี่ย
เสี่ยวกัง เจ้าล่ะ
(วิญญาณยุทธ์แบ่งเป็นสองประเภทใหญ่ ๆ
คือวิญญาณยุทธ์สัตว์และวิญญาณยุทธ์อาวุธ)
ไม่ทราบว่าท่านเห็นหญิงสาวผู้หนึ่ง
ที่สูงประมาณนี้หรือไม่
ไม่นะ
ท่านเคยเห็นนางหรือไม่
ไม่เคย
นี่
รอด้วยสิ
เร่เข้ามา เชิญมาดูกันได้
โคมไฟกระดาษทำใหม่ ๆ เลย
มีครบครันหลากหลายรูปแบบ
ทุกท่านเร่เข้ามาดูกันได้
- เร่เข้ามาดูกันเลย
- โคมไฟกระดาษทำใหม่ ๆ รีบมาดูกันเร็ว
มาดูโคมไฟกระดาษที่ทำใหม่ ๆ ได้นะ
รับรองว่าพอใจแน่
ดูเลย ๆ
สินค้าของเราดีที่สุดแน่นอน
เข้ามาดูสักหน่อย
หยิบอันนี้ให้ข้าอันหนึ่ง
ได้ ๆ ท่านเอากี่อัน
ขอบคุณทุกท่าน ๆ
มาดูโคมไฟกระดาษที่ทำใหม่ของร้านข้าได้
รับรองว่าพอใจแน่
ก็ได้ ๆ ลดราคาให้นิดหน่อยก็ได้
ข้าจะห่อให้นะ ท่านรอสักครู่
- ข้าจะซื้ออันนี้ ๆ
- อันนี้น่าสนใจมาก
ขอบคุณ ๆ
- สุดยอดไปเลย
- เยี่ยมมากเลย
เอาอีก ๆ
เยี่ยมยอดมากเลย
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ทำไมไฟไหม้ซะแล้วล่ะ
รีบหนีเร็ว
ทำยังไงดี
- ใครก็ได้ ช่วยหน่อยเร็ว
- ไฟไหม้แล้ว
- ช่วยด้วย
- ข้างหน้าไฟไหม้แล้ว
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
ข้างหน้าไฟไหม้แล้ว
ตงเอ๋อร์ระวัง
ไม้ติดไฟง่าย
แต่ดอกไม้นี้ปกป้องโคมไฟเอาไว้
ไม่มีรอยถูกไฟเผาเลยสักนิด
ดับได้สักที แยกย้าย ๆ
เจ้าของร้าน วิญญาณยุทธ์ของเจ้า
คือต้นคำปองน้อยสินะ
เจ้าเข้าใจผิดหรือเปล่า
เหลวไหล เขาไม่มีทางผิดแน่
วิญญาณยุทธ์ขยะ
อย่างต้นคำปองน้อย จะเป็นไปได้ยังไง
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าระดับเท่าไร
ระดับยี่สิบสอง
เจ้าเล่า
ระดับสามสิบห้า
นี่บอกได้ชัดว่าไม่มีวิญญาณยุทธ์ขยะ
มีเพียงคนที่ไร้ประโยชน์
พูดดี
จากคำพูดของเจ้าเมื่อครู่
โคมไฟนี้ข้าขอมอบให้พวกเจ้า
เช่นนั้น
ขอบคุณนะ
ฝ่าบาท
เมืองเยหลินที่เป็นกลางมาตลอด
ถูกพวกเรารับเป็นเมืองบริวารแล้ว
ขั้นต่อไป ขอฝ่าบาทโปรดสั่งการ
ข้ารู้แล้ว
ผู้อาวุโสจวี๋ ท่านสั่งคนจัดทัพด้วยตนเอง
เพื่อไปเมืองเยหลิน
รับทราบ
แต่ว่า
ห้ามทำลายต้นไม้ใบหญ้าในเมือง
รับทราบ
เสี่ยวกัง
สถานการณ์บนดินแดนโต้วหลัวคับขัน
พวกเราต้องทดสอบให้เร็วขึ้น
แต่การทดสอบที่สี่ของเรา
ต้องหาเสี่ยวไป๋ให้เจอก่อนถึงจะได้
จะหายังไงล่ะ
เจ้าอ้วน ช่วยที
ปลดปล่อยกายแท้และเขตแดน
ของวิญญาณยุทธ์เจ้า
น้ำไฟเป็นปฏิปักษ์กัน
เสี่ยวไป๋ต้องรับรู้ถึงลมปราณของเจ้าได้แน่
ข้าจะช่วยขยายเขตแดนของเจ้าให้
ได้
ทักษะวิญญาณที่เจ็ด
กายแท้พญาหงส์
เนตรปีศาจสีม่วง
แย่แล้ว พวกมันคิดว่าพวกเรามาไม่ดี
กลับรวมฝูงส่งคลื่นเสียงสิ้นหวัง
โจมตีพวกเราซะได้
สุดยอดเลย พี่ซาน
ทำไมท่านมีทักษะใหม่เยอะขนาดนี้เนี่ย
จากการทดสอบที่สามและ
ความช่วยเหลือของสมุทรครอบเอกภพ
กะโหลกสติปัญญาของข้า
พัฒนาเป็นกะโหลกสมุทรไพศาลแล้ว
ทักษะที่ข้าใช้เมื่อกี้
ก็คือทักษะผสานระหว่าง
แสงเทพสีม่วงกับคลื่นสมุทรกราดเกรี้ยว
เสี่ยวไป๋ไป๋
ชื่อเสี่ยวไป๋ไป๋ให้เจ้าเรียกได้งั้นเหรอ
นั่นคือชื่อที่ท่านเทพสมุทร
เรียกข้าโดยเฉพาะ
ตามหาข้าทำไม
หรือเจ้าไม่รู้ว่าการทดสอบที่สี่ของเรา
เกี่ยวข้องกับเจ้างั้นเหรอ
พวกเจ้าเตรียมพร้อมหรือยัง
อืม
ในเมื่อพวกเจ้าเตรียมพร้อมแล้ว
เราก็ออกเดินทางเถอะ
ข้าจะอธิบายเรื่องวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
กับพวกเจ้าระหว่างทาง
ได้
พวกเราออกเดินทาง
ไม่ได้ต่อสู้จริง ๆ มานานมากแล้ว
ออกเดินทาง
วาฬปีศาจทะเลลึก วาฬเพชฌฆาตปีศาจ
และพวกเราฉลามขาวปีศาจยักษ์
ล้วนเป็นห่วงโซ่อาหาร
ทางมหาสมุทรที่อยู่สูงที่สุด
วาฬปีศาจทะเลลึก
แข็งแกร่งที่สุดอย่างไม่มีข้อกังขา
แต่จำนวนฝูงมีน้อยมาก
รองลงมาก็คือวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
วาฬเพชฌฆาตปีศาจชื่นชอบการสังหาร
โดยเฉพาะฝูงที่นำโดย
ราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
กดขี่เผ่าพันธุ์สัตว์วิญญาณอื่น
เข่นฆ่าตามอำเภอใจ
ถึงขั้นดูถูกความตั้งใจของเทพสมุทร
วาฬเพชฌฆาตปีศาจที่โตเต็มวัย
ลำตัวยาวประมาณยี่สิบเมตร
กำลังกาย และทักษะล้วนแกร่งมาก
ทุกฝูงมีจำนวนประมาณสามร้อยตัว
วาฬเพชฌฆาตปีศาจ
เป็นศัตรูเก่ากับพวกเรา
ทุกหลายสิบปี พวกเราสองเผ่าพันธุ์
จะเริ่มการต่อสู้ครั้งใหญ่
วาฬเพชฌฆาตปีศาจหนึ่งตัว
สู้กับเผ่าพันธุ์เราสองตัว
ที่โตเต็มวัยได้อย่างทัดเทียม
ทุกครั้งพวกเราล้วนตกเป็นเบี้ยล่าง
น้องชายของข้า
ก็จบชีวิตด้วยคมเขี้ยวของ
ราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
หวังว่าครั้งนี้พวกเราจะรอดกลับมาทุกคน
จะบอกความลับอย่างหนึ่ง
ที่แม้แต่อวี้เสี่ยวกังก็ยังไม่รู้แก่พวกเจ้า
สแกนคิวอาร์โค้ดนี้
เพื่อติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
ไม่เพียงได้รับภาพพื้นหลังที่งดงาม
รวมทั้งความลึกลับในการฝึกฝน
วิญญาณยุทธ์คู่ก็อยู่ในนั้นเช่นกัน
เช่นนั้น
เจ้ายินยอมเข้าร่วมสำนักวิญญาณยุทธ์หรือไม่
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 183 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,662 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,765 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 66,158 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 29,566 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 13,173 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 588 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,067 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,447 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
วาฬเพชฌฆาตปีศาจชื่นชอบการสังหาร
โดยเฉพาะฝูงที่นำโดย
ราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
กดขี่เผ่าพันธุ์สัตว์วิญญาณอื่น
เข่นฆ่าตามอำเภอใจ
ต้องมีสักวันที่เราจะ
ล้างความไม่ชอบธรรมนี้ด้วยตัวเอง
น้ำพุจากธาราสองขั้ว
คือสิ่งที่เย็นสุดและร้อนสุดบนโลก
อุณหภูมิของน้ำพุหยางที่แผดเผาน่ากลัวมาก
ลมหายใจเดียวก็ละลายลูกธนูได้
ราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
เพื่อป้องกันความเสียหาย
ต้องจัดการให้ฝูงหลบหนีแน่
พวกเรารวมกลุ่มจัดการ
ยกเลิกการลอบสังหาร
เปิดฉากการโจมตีหมู่
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เฮ่าเทียนหวนกลับ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)