[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Kau satu.
Aku satu.
Kita janji jari kelingking.
Seratus tahun tak akan berubah.
Lepaskan tanganmu.
Minggir sebentar, Bibi.
Bibi?
Hei, kau.
Ternyata kau?
Kenapa kau lagi?
Kejadian kemarin malam
sudah kau rencanakan, kan?
Sungguh sebuah
konspirasi yang sangat mulus.
Mulai dari siaran, putus jaringan,
hingga hilangnya Bao.
Kau muncul tepat pada waktunya.
Durasi video juga pas,
kurang lebih hanya semenit
yang tersiar keluar.
Mulai kemarin malam hingga hari ini,
kau masih santai-santai saja.
Tetapi perusahaanku
harus menanggung
kerugian ekonomi yang besar
dan tekanan opini publik.
Bicara omong kosong apa kau ini?
Katakan, berapa harganya?
Kau merugi,
tetapi aku juga merugi.
Terlibat tanpa alasan jelas.
Katakan harganya.
200.
Ternyata aku tidak salah lihat.
Cek.
Jangan bertingkah seperti di drama.
200 yuan.
200 yuan?
Kau sedang mengejekku?
Sebagai perempuan,
kepala boleh putus, boleh berdarah-darah,
tetapi model rambut harus bagus.
Lihat sendiri.
Rambutku sudah
menjadi seperti ini karenamu.
Aku ingin mencari Guru Tony terbaik
untuk menata rambutku.
200 yuan.
Sungguh wanita aneh.
Tidak mau lebih.
Bao.
Di tempat ini penuh dengan bibi aneh.
Lain kali kau harus perhatikan
keselamatanmu sendiri.
Dengar tidak?
Kau...
Kita pulang.
[Aku ingin berteman denganmu]
Paman aneh.
He Weifei.
Bertahun-tahun ini aku tidak pernah menerima
dua lembar kartu ini.
Kau malah berikan pada bibi aneh.
Sudahlah.
Sebaiknya aku membawamu
ke rumah sakit yang lebih normal.
Ayo.
[Aku menyukainya]
[Qin Yiyue]
[Episode 2]
Kau ingin berkonfrontasi denganku
sampai kapan?
Mari kita bicarakan baik-baik.
Kau boleh sebutkan permintaanmu.
Dokter Qin?
Apa maksudmu dengan Dokter Qin?
Kau ingin Dokter Qin ke rumah
dan menjadi doktermu?
Matikan lampu, tidur.
CEO He.
Ini adalah semua data Dokter Qin
yang saya kumpulkan dan rapikan.
Bao dan Dokter Qin ini,
pertemuan dua kali mereka
disaksikan langsung olehmu?
Aku pertama kalinya melihat Bao
dengan seorang yang asing
bisa begitu dekat.
Jujur saja, aku merasa aneh.
Aku memang merasa aneh.
Bertahun-tahun,
aku begitu baik pada Bao,
hanya tangannya saja
aku tidak boleh sentuh.
Lihat.
Kau lihat ini.
Aku penasaran.
Gadis Peri mana
yang bisa menaklukkan
dua gunung es di Keluarga He?
Lahir di pinggiran Kota Qin,
sebuah kota kabupaten.
Ayah dan ibunya
pekerja biasa.
Sejak kecil sampai SMA,
tak pernah meninggalkan kota kecil itu.
Tidak punya sedikit pun
latar belakang sekolah di luar negeri.
Bekerja tiga tahun,
pengalaman klinis sangat tidak cukup.
Dilihat secara keseluruhan,
sama sekali tak bisa dibandingkan
dengan ahli medis luar negeri.
Yang utama adalah
sifat dan karakter
sangat tidak stabil.
Temperamental.
Tak peduli dilihat dari
kerja sama jangka pendek
atau perkembangan jangka panjang,
bekerja sama dengannya
lebih banyak kerugiannya.
Analisismu ini sudah bisa dibuat diagram.
Bahkan sudah kupertimbangkan
menggunakan model manajemen portofolio nilai
atau model 7S untuk menganalisisnya.
Tetapi, aku baru sadar
data yang tersedia tidak mendukung.
He.
Tidak semua orang dan semua hal
dapat diinterpretasikan menggunakan
logika bisnis.
Kau salah.
Aku memiliki hubungan kerja dengannya.
Hubungan pertukaran gaji dan bakat
yang setara.
Lalu, kau sudah bertemu dengannya dua kali.
Seperti apa orangnya?
Seratus tahun tak akan berubah.
Cukup istimewa juga.
Coba ceritakan.
Bukankah selesai?
Banyak omong kosong.
Gadis yang sangat aneh.
Bao sangat menyukainya.
Jangan lihat anak ini tidak bicara,
dia sangat cerdas.
Sama seperti Papanya.
Melihat orang
pasti tidak akan salah.
Bao selalu menjadi pihak yang kuutamakan.
Dia berhak memilih mitra kerja sama.
Aku akan memercayainya
untuk sementara waktu.
CEO He, pagi.
Pagi.
CEO He, Nona Qin menolak.
Katanya selama liburan,
dia tidak menerima pasien.
Selain itu,
mengenai dokter pribadi,
dia juga menolaknya.
Menolak pria impian semua gadis Kota Qin?
Ini hal yang baru.
Terhadap Dokter Qin ini...
aku semakin penasaran.
Sepertinya harus aku sendiri
yang mengirimkan surel untuknya.
Surel?
Astaga, kau luar biasa.
Coba kulihat.
Kontrak dan hal-hal terkait lainnya,
silakan merujuk ke lampiran.
Silakan diperiksa.
Kak, kau terlalu kaku.
Aneh kalau dia menyetujuimu.
Lihat punyaku.
Kau ini sedang apa?
Sekarang ini
perempuan tidak melihat uang.
Mereka lebih peduli pada dirimu.
Tuhan sungguh buta
memberimu penampilan luar yang bagus.
Jangan aneh-aneh.
Kemarikan.
Tunggu sebentar.
Serat optik 100 MBps.
Meski kau menutupnya,
tetap akan terkirim.
Menjijikkan sekali.
Ini bukan gangguan psikologis
ditambah narsisme, kan?
Isinya penuh dengan fotonya.
Kau berani mengirim,
aku berani menghapus.
Hapus.
Tidak mau lihat.
Ternyata seperti dugaanku.
Sepertinya diskusi formal
harus kulakukan secara pribadi.
Halo.
Aku dari Grup He,
CEO He Qiaoyan.
Aku ingin mengundangmu
untuk ke kantorku besok.
Kau CEO,
aku dewan direksi.
Telepon penipuan seperti ini,
kulaporkan setiap kuterima satu.
Halo.
Ditutup.
Telepon penipuan?
Aku tak mungkin jadi dokter pribadi.
Aku dokter rumah sakit.
Rumah sakit kami punya aturan.
Kepala Rumah Sakit
sudah sempat aku informasikan.
Jangan khawatir.
Selain itu, ini hanyalah uang muka.
Dokter Qin
adalah pihak dengan keuntungan absolut.
Gaji dan uang mukamu
hanya akan berlipat ganda.
Di matamu,
apa semuanya dapat diselesaikan
dengan materi?
Menurut teori,
karena semua barang
memiliki kesetaraan nilai.
Masalah psikologi anak
juga diselesaikan dengan materi?
Tidak sepenuhnya.
Tetapi, setidaknya dengan materi,
apa yang dia inginkan
aku bisa memenuhinya.
Termasuk kau.
Maaf, CEO He.
Aku merasa seperti mendapat ancaman.
Tak ingin bertemu denganmu lagi.
Silakan pergi.
Aku sungguh luar biasa.
Memperlakukan uang seperti kotoran,
tidak sia-sia membaca novel.
Negosiasi bisnis
telah menjadi kebiasaanku
mengatakan kejelekannya di depan.
Silakan pergi sekarang juga.
Maaf sudah mengganggu.
Pergi begitu saja?
Dia bahkan mengusirmu.
Dia telah membaca kontrak.
Uang muka juga sudah di depannya,
dia masih tidak ingin bekerja sama.
Aku sudah lama tidak bertemu
proyek yang begitu sulit.
Aku mengulurkan tuas,
tetapi tidak menemukan titik tuas
untuk menggerakkannya.
Ternyata memang bukan wanita sembarangan.
Menurutku,
kau harus mencari cara
untuk menjadikan dia kekasihmu.
Mulai saat itu,
barulah dia akan berguna untukmu.
Pahami dia, telaah dia,
masuk ke dalam hatinya.
Singkat kata, perhatikan dia.
Dokter Qin
ternyata menyukai hal semacam ini?
Pemeran utama prianya
sepuluh orang berwajah dingin,
sembilan orang sakit jiwa.
Belum lagi,
semuanya mirip denganmu.
Tidak mirip.
Para pemeran utama pria ini
kalau bukan kecelakaan, amnesia,
pasti terkena penyakit akut.
Ditambah lagi, sudah sebatang kara
dan dikhianati saudaranya.
Bagaimana jika kau berdiri di tengah jalan
dan aku tabrak saja?
Aku sudah menganalisis secara kasar.
Semua ini adalah masalah
yang bisa selesai dengan uang.
Seprinsip dengan dunia bisnis.
Mudah sekali.
Jangan banyak berpikir lagi.
Percayalah padaku.
Masalah ini, serahkan saja padaku.
Bab pertama,
presiden direktur menghabiskan
banyak uang untukku.
Tetapi,
harus dikirim ke rumah sakitnya.
Buat semua orang iri padanya.
Puaskan perasaan remajanya,
kesombongannya.
Tetapi, aku harus mengingatkanmu.
Dia bukan gadis remaja.
Dia hanya seorang bibi yang aneh.
Apakah otak orang ini bermasalah?
He Qiaoyan gila.
Meminta bantuan tak boleh melawan.
Jurus kedua, mengajak kencan secara pribadi.
Biarkan imajinasinya berkelana.
Begitu dia keluar,
dia melihatmu menjemputnya pulang kerja.
Pada saat itu,
kau harus cari keuntungan.
Bukan.
Cari kesempatan dan kejar terus.
Astaga.
Penipu ini sudah mengejar kemari.
Dia melarikan diri.
Melarikan diri?
Lalu, kenapa kau diam saja?
Cepat kejar dia.
Berhenti kau.
Dia mengejar kemari.
Akan kuberikan apa pun yang kau mau.
Selama kau mau,
selama aku memilikinya.
Kau harus berikan apa pun yang kumau.
Selama aku mau,
kau harus memberikannya.
Gila, ya?
Terbalik.
Kau ini presiden direktur dominan,
bukan perampok.
Aku bukan perampok.
Perampok?
Habislah.
Aku kehilangan dia.
Terus kejar.
Aku mulai serius meragukan
fungsi komandomu
dan keandalannya.
Menghadapi perempuan...
Halo.
Aku punya caraku sendiri.
Kenapa kau tahu alamat rumahku?
Aku pernah melihat resumemu.
Nona, pelan-pelan.
Tolong.
Hei.
Kalian mau apa?
Cepat lagi, lapor polisi.
Kau siapa?
Payah sekali.
Kalian tak ada kerjaan?
Tengah malam bukannya tidur.
Maju.
Pergi.
Terima kasih.
Kenapa tadi kau lari?
Berani membela kebenaran adalah
tanggung jawab sosial seluruh warga negara.
Kau hebat sekali,
langsung lari begitu saja.
Dalam melakukan sesuatu,
aku punya prinsipku sendiri.
Seperti yang tadi itu.
Sebelum semuanya jelas,
aku tak akan bertindak gegabah.
Berhenti.
Ikut denganku.
Polisi sudah menanganinya?
Sudah.
Kemarikan tanganmu.
Agak sakit, tahan sebentar.
Sakit sekali?
Tentu saja tidak.
Masih mau sok kuat.
Sudah.
Sudah selesai?
Bagaimana jika lukaku infeksi?
Cari aku kalau infeksi.
Aku ini punya tangan ajaib.
Kubantu kau amputasi secara gratis.
♫ Telinga yang merindukan bisikan ♫
♫ Sebuah gambaran bersinar di mataku ♫
♫ Tak berdaya akan senyumanmu ♫
♫ Aku berdebar setelah mendengar
detak jantungmu ♫
♫ Hati pun meleleh ♫
♫ Ingin memeluknya dalam sekejap ♫
Tadi di depan gang
aku telah menolongmu.
♫ Cinta membuat hati kacau ♫
Berdasarkan prinsip pertukaran setara,
mari kita diskusikan bersama
caramu membalasnya.
♫ Hati pun meleleh ♫
Menggodaku?
Tidak ada jika mau banyak,
jangan ambil jika merasa kurang.
Kekanakan.
Aku umumkan
mulai sekarang
kau adalah milikku.
Ini adalah
tanda janji kita.
Kau satu.
Aku satu.
Kita janji jari kelingking.
Seratus tahun tak akan berubah.
Aku ini bukan milikmu.
Aku bosmu di masa mendatang.
Rencananya kurang indah.
Harus segera menyingkirkan
tulisan warna hitam dan berat,
kurangnya perangkat lunak
dan layanan memadai,
pengalaman pengguna yang buruk,
dan masalah lainnya.
CEO He, Anda punya perintah lain?
Manajer Xu.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Silakan katakan.
Belakangan ini dalam perekrutan karyawan,
aku menemukan
masalah yang sulit.
Aku telah memberikan remunerasi
terbaik yang bisa kuberikan.
Tetapi, orang itu tidak tertarik.
Anda bisa berusaha
membuat orang itu merasakan
bukan hanya Anda mengakui kemampuannya,
tetapi juga ingin membantunya
dan mendukungnya.
Hidup dan bertumbuh bersama.
Sama seperti hubungan asmara.
Hidup dan bertumbuh bersama?
Baiklah.
Kalian lanjutkan.
Baik.
Ayo.
Karena komunitas ini
telah sepenuhnya mulai
bergantung pada ponsel pintar
sedangkan perangkat pintar lainnya
tidak dapat diterapkan secara efektif,
hanya membuat orang merasa tak berguna.
Ada kesulitan dalam menentukan nilai.
Banyak produk karena...
CEO He.
Anda merasa proposal kami kurang baik?
Tidak.
Cukup bagus.
Kebutuhan anak muda,
perlindungan diri anak muda,
kesadaran ini semakin meningkat.
Nilai kelompok konsumen
menjadi bagian dari kelompok bias.
[Bao: kesempatan terakhir, jangan buat kecewa menurut
informasi hari Minggu sore ada acara minum teh di rumah sakit.]
Selama produk memenuhi
permintaan sebenarnya
dan bisa memberikan nilai tambah,
maka akan memberi perasaan yang lebih kuat
daripada kosmetik dan pakaian.
♫ Masih belum mengontrol hati
yang berdebar ♫
♫ Datang dari kejauhan,
bayangan yang familier ♫
Percobaan pertama memanggang kue.
♫ Waktu, bisakah berhenti sejenak? ♫
Tingkat toleransi kesalahan...
nol.
♫ Mengatur napas terlebih dulu ♫
Mari bersiap.
♫ Aduh, kenapa kau tiba-tiba muncul
di depanku ♫
♫ Lembut sekali, alis mata yang cantik ♫
♫ Aku tak dapat melihat yang lain ♫
♫ Tangan dan kaki gelisah,
tak tahu diletakkan ke mana ♫
♫ Mungkin, cahaya mentari
membuat orang pusing ♫
♫ Sikap canggung tak boleh sampai ketahuan ♫
♫ Awalnya, bisa mengesampingkan logika ♫
♫ Janji suci, petualangan, ♫
♫ Itu pengalaman berharga dalam hidup ♫
♫ Diam-diam memahamimu dari samping,
yang penuh energi ♫
Baiklah, sukses besar.
♫ Alhasil, ketahuan olehmu ♫
♫ Hukumannya, pelukan hangat ♫
CEO He.
Lalu lintas sangat parah.
Mungkin masih butuh 30 menit.
Apa masih ada jalan lain?
Angkutan cepat bus perkotaan
adalah satu-satunya yang tidak macet.
[Aku bisa]
Hati-hati anak kecil.
Ayo diambil.
Sepertinya Dokter Qin tidak ada.
Masih ada 30 detik terakhir.
Mari kita lihat siapa
yang hari ini
menjadi ahli menangkap ikan.
Adik kecil.
Kau yang ambil, Paman bantu tangkapkan.
Bagaimana?
Jika nanti kau menang,
kubagikan satu permen untukmu.
Adik-adik sekalian...
Para orang tua,
segmen berikutnya adalah game menembak.
Giliran Anda sekalian yang berusaha
untuk anak-anak kalian.
Giliran kita.
Aku ingin kelinci yang
merah muda dan memakai rok.
Baiklah, kuambilkan untukmu.
Penglihatan Dokter Qin mengkhawatirkan.
Ada beberapa hal yang
tak perlu dipaksakan.
Tunggu saja sampai kau malu sendiri.
Masih ada kesempatan terakhir.
Dokter Qin, semangat.
Seorang anak perempuan dan anak lelaki
terus berjalan dan
menabrak moncong pistol.
Kemudian, wajahnya terluka.
Paman dan anak generasi sekarang
memiliki sedikit perbedaan.
Orang itu...
sepertinya tidak sepenuhnya
dingin dan menyebalkan.
Panas sekali.
Tidak sanggup lagi.
Pakai masker dan tidur.
Kak Wei, apakah mati lampu?
Bantu aku melihatnya sebentar.
Aku lupa bayar tagihan listrik.
[Laporan Medis Pasien Rawat Jalan]
Ternyata lusa itu ulang tahun Bao.
Direktur Manajer Wen.
Ini.
Ini adalah produk uji coba baru
dari Divisi RnD setelah
penyesuaian dan modifikasi.
Desain kemasan produk
juga sudah diperbaiki.
Penjaga Cinta Sejati.
Setelah di-binding dengan
aplikasi bernama sama,
dapat dari jarak jauh mengetahui
kondisi tubuh pihak lain
dan lokasi geografis.
Juga bisa dalam kondisi darurat
mengirimkan sinyal bantuan
kepada pihak lain.
Kapan pun itu dapat merasakan
perlindungan dari kekasih.
Pak Wen.
Bentuknya ini
sungguh bagus.
Semakin pintar berdandan
Sekretaris Zhong-mu.
Jangan ganggu sekretarisku.
Sekretaris Zhong,
tolong buatkan kopi untukku.
Aku menyuruhmu kemari untuk rapat,
bukan untuk minum kopi.
Apa ini?
Tadi tidak dengar?
Ini produk terbaru kami,
jam pasangan yang telah dimodifikasi.
Yang kau pegang itu,
sepasang dengan yang di tanganku.
Bantu aku mengujinya.
Kau sedang menyatakan cinta padaku?
Aku tidak bilang tidak mau.
Kudengar produk kalian ini,
dapat mencatat
detak jantung saat cinta.
Malam ini,
kebetulan bisa dipakai.
Pengujian produk kami ini
membutuhkan seorang
kebijaksanaan pria dewasa yang normal.
Jelas sekali, kau tidak punya.
Kau mulai menghinaku lagi.
Tetapi, aku bicara serius.
Lusa sudah tanggal sepuluh.
Apa rencanamu?
Bao kita
mendirikan rumah kecil.
Bao,
apakah kau punya
harapan di ulang tahunmu?
Kenapa?
Kalau begitu, biar Dokter Qin dulu.
Dokter Qin,
paling suka merayakan ulang tahun.
Tetapi, ulang tahunku di bulan Juni.
Kalau tidak bertemu ujian akhir,
pasti pertemuan orang tua murid.
Yang paling menyedihkan itu
ujian matematika untuk masuk kuliah.
Jadi, aku hanya bisa iri
pada teman lain yang membuat pesta.
Aku juga sedih.
Bao,
bisakah kau memberitahuku
apa kau pernah mendapat
hadiah ulang tahun yang spesial?
Bisakah digambarkan
untuk membuatku iri?
Bao.
Kenapa?
Sudahlah, Bao.
Papa di sini.
Jangan takut.
Kenapa Bao seperti ini?
Semua ini kelalaianku.
Lima tahun lalu di hari ulang tahun Bao,
kami berdua
kehilangan orang terdekat.
Beberapa tahun ini,
karena gangguan stres traumatis
Bao tidak lagi mau bicara
dan menghindari orang asing.
Aku berharap bisa sekali lagi membuat Bao
memiliki kebahagiaan yang
dimiliki anak seusianya.
Beberapa tahun ini,
aku sudah memeriksa semua data
dan berkonsultasi pada banyak dokter.
Tetapi, akhirnya tidak sesuai harapan.
Bagaimana jika begini?
Mari kita adakan
acara ulang tahun untuk Bao.
Karena ulang tahun
adalah salah satu faktor stresnya,
maka ini adalah
terobosan pertama untuk membangun
sistem kepercayaannya.
Tetapi, aku juga tidak yakin.
Bao bersedia atau tidak.
Percaya padaku sekali ini.
Aku pergi memeriksa pasien dulu.
Begini saja.
Tunggu saat liburan akhir pekanku.
Aku akan pergi bersamamu
menyiapkan acara ulang tahun Bao.
Pergi dulu.
Pergi bersama, kan?
Kita sepakat.
Bao begitu manis.
Masih kecil
sudah harus menderita seperti itu.
Menyedihkan.
Aku belum pernah dengar CEO He menikah.
Apa dia menikah diam-diam?
Pantas saja dia menjadi begitu.
Bukankah novel online pada umumnya
menuliskan seperti itu?
Cinta sejati pemeran pria meninggal,
karena merasa bersalah
menghilangkan seluruh emosinya.
Naik ke gunung dan pergi bertapa.
Belasan tahun bagaikan sehari.
Melatih ilmu bela diri luar biasa.
Berlatih bela diri kepalamu.
Yang kau baca itu novel Wuxia, oke?
Kenapa?
He Qiaoyan ini
ingin menyatukan Tiongkok kuno?
Tetapi, aku tidak menyangka
wajah dingin ini
bisa mencintai sedalam itu.
Aku tidak tahu cinta itu
mendalam atau tidak.
Aku hanya kasihan pada Bao.
Masih kecil sudah tak punya Mama.
Selain itu, punya Papa semacam itu.
Kenapa?
Kau ingin membantu mereka?
Aku hanya ingin membantu Bao.
Selain itu,
ini tanggung jawabku sebagai dokter.
Baiklah.
Pergilah sana.
Pendekar Qin yang berhati hangat dan antik.
Aku terbiasa membicarakan semua perjanjian
sebelum kerja sama dimulai.
Meski membantu Bao merayakan ulang tahun,
kau juga sedang mengobatinya.
Tetapi, ini pasti akan mengambil
waktu pribadi di luar jam kerjamu.
Akan kubayar beberapa kali lipat
dari biaya pengobatanmu.
Selain itu,
sebelum kau secara resmi menerima
permintaan menjadi dokter pribadi,
kita akan lakukan
dalam bentuk kerja sama jangka pendek.
Ini perjanjiannya.
Silakan Dokter Qin lihat.
Punya pena?
Dokter Qin, itu pensil.
Tidak cocok untuk tanda tangan kontrak.
Semoga kerja sama menyenangkan.
Tidak boleh ingkar.
Tidak pernah begitu.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Seporsi hotpot tidak bisa ditolak.
Jika ada tambahan,
tambahkan teh susu saja.
[Rencana Persiapan Ulang Tahun Bao]
♫ Menutup dan membuka mata,
malam yang panjang ♫
♫ Tiba-tiba menantikan
untuk bertemu denganmu ♫
♫ Rupanya merasakan jantung yang berdebar ♫
♫ Pada dasarnya bumi itu bulat ♫
♫ Jodoh terlalu indah
digambarkan dengan kata-kata ♫
Aku lapar.
♫ Ternyata kebahagiaan selalu di sisiku ♫
Nona Qin, silakan menikmati.
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
Hotpot?
♫ Hanya kau yang bisa memberiku rasa manis ♫
♫ Rasa manis yang merasuk ke hatiku,
menyembuhkan duniaku ♫
Sudah sampai.
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
♫ Kaulah yang membuatku mengatakan
kata cinta ribuan kali ♫
♫ Dari pagi hingga malam tiba,
kau adalah selamanya ♫
Kau sedang apa?
Ini jam tangan kesehatan
generasi kedua dari perusahaan kami.
Pakailah.
Apa kau melihatku
tidak tergerak oleh uang
lalu mencoba
gunakan hadiah kecil ini
untuk membujukku?
Ini hanya sampel.
Kau salah satu pengguna uji coba.
Sampel?
Ini jam tangan pasangan?
Jam tangan pasanganku
ada di mana?
Ada tombol panggil?
Akan kupanggil dia.
Itu...
jika ada yang tak dimengerti,
gunakan buku petunjuk itu
untuk dipelajari sendiri di rumah.
Ini sudah malam.
Kau sudah harus pulang.
Turunlah.
Memang hebat jika
suara raungan mobilmu keras?
Hari ini aku mengajak Dokter Qin
untuk makan besok.
Jika ada yang tidak mau pergi,
kutelepon untuk membatalkannya.
Kenapa?
CEO Bao berubah pikiran?
Kau baik-baik saja?
Coba kusentuh.
Sedikit demam.
Sudah makan obat?
Aku tidak makan obat.
Aku makan.
Hari ini tidak bisa memeriksa pasien.
Kau minum air hangat saja dulu.
Jam kesehatan generasi kedua
baru seminggu membuka pre-order.
Dibandingkan volume pra-penjualan
generasi pertama
sudah meningkat 207 persen.
Jadi kami putuskan untuk
gunakan kesempatan merilis
edisi terbatas tali jam tangan
emas dan kulit ini.
Tidak sehat?
Tidak nyaman?
Apakah karena
kulit tidak tahan air?
Atau karena tali jam emas
saat berolahraga
agak kurang nyaman?
Aku sangat nyaman saat memakainya.
Selain itu, hasil uji coba internal
juga sangat memuaskan.
Itu...
kita istirahat lima menit dulu.
Dokter Qin, kau sedang tidak sehat?
Kau menyogok Ruowei?
Dari data jam tanganmu.
Kau sedang sedikit demam,
kurang tidur.
Bukankah kau itu dokter?
Kakak, dokter juga manusia.
Dokter juga bisa sakit, oke?
Jangan lupa minum obat.
Jangan tularkan ke pasien lain.
Kak.
Itu...
siapa itu namanya...
dia tahu kau sedang flu.
Jadi, dia...
Akan segera kubuang.
Makanlah.
Jeruknya tidak bersalah.
Ini, kau juga makan.
Kak.
Sungguh tidak mau minum obat flu?
Tidak butuh.
Aku alergi obat flu.
Aku mengantuk begitu meminumnya.
Tetapi, kau tenang saja.
Aku sudah minum dua butir Vitamin C.
Seharusnya bisa bertahan untuk saat ini.
Melelahkan.
Yue, aku pergi dulu.
Aku dinas dengan pesawat jam sepuluh.
Kau tak apa sendiri?
Jangan lupa minum obat.
Telepon aku jika ada sesuatu.
Anak baik.
Bye.
Melelahkan.
Seluruh tubuhku pegal.
Sebaiknya berendam untuk melepas penat.
Bao, tunggu Papa di mobil.
Aku naik melihat keadaan Dokter Qin.
Qin Yiyue.
Kenapa aku begitu mengantuk?
Tubuhku pegal.
Gawat.
Sepertinya sudah demam.
Tidak boleh tertidur di bathtub.
Kunci kata sandi?
Autentikasi gagal.
Kira-kira yang mana?
Kepadatan sidik jari
terfokus pada tiga lokasi.
Enam, tujuh, nol...
Autentikasi gagal.
Enam, tujuh...
Tidak benar.
Dokter Qin
paling suka merayakan ulang tahun.
Tetapi, ulang tahunku di bulan Juni.
Kalau tidak bertemu ujian akhir,
pasti pertemuan orang tua murid.
Yang paling menyedihkan itu
ujian matematika untuk masuk kuliah.
Qin Yiyue.