ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP02
នេះគឺមួយសំរាប់អ្នក។
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
សូមធ្វើការសន្យាពណ៌ផ្កាឈូក
ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
សូមឱ្យចេញពីដៃរបស់គាត់។
មីងសូមទោស។
មីង?
អេ​លោក...
គឺ​អ្នក!
អ្វីដែលពិភពលោកតូចមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
ត្រូវបានគ្រោងទុកដោយអ្នកមែនទេ?
វា​គឺជា
ផែនការច្បាស់ណាស់។
ពីផ្សាយផ្ទាល់រហូតដល់ក្រៅអ៊ីនធឺណិត
រហូតដល់ Xiaobao បាត់ខ្លួន។
អ្នកបង្ហាញដោយចៃដន្យ។
គ្មានអ្វីច្រើនជាងនេះក៏តិចដែរ
វីដេអូមានប្រវែងជិតមួយនាទី
និងផ្សព្វផ្សាយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ចាប់ពីយប់មិញរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនបានបាត់បង់អ្វីទេ
តែក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ
បានយកនៅលើ
ការខាតបង់ហិរញ្ញវត្ថុធ្ងន់
និងសម្ពាធសាធារណៈយ៉ាងសម្បើម។
តើអ្នកកំពុងបើកបរអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
អ្នកបានទទួលរងការបាត់បង់មែនទេ?
ខ្ញុំក៏រងការខាតបង់ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់យ៉ាងច្បាស់។
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ពីរ​រយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ។
ពិនិត្យ។
កុំធ្វើដូចក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍។
ពីររយយ័ន។
ពីររយយ័ន?
តើអ្នកកំពុងតិះដៀលខ្ញុំទេ?
សំរាប់ពួកយើងក្មេងស្រី
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃកាត់សក់របស់ខ្ញុំទេ។
មើល
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
សក់នេះ
ខ្ញុំនឹងសួរជាងកាត់សក់ដែលល្អបំផុត
កាត់សក់របស់ខ្ញុំ
ពីររយយ័ន។
វាពិតជាគួរឱ្យឆ្ងល់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់បានទៀតទេ។
សៀបៅ,
មានមីងចំលែកគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់
សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួននាពេលអនាគត។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ហេ ...
តោះ​ទៅផ្ទះ។
អ្នកគឺជាពូចម្លែក។
He Weifei,
ខ្ញុំមិនបានទទួលកាតទាំងពីរនោះទេ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅមីងចំលែកមួយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ
មន្ទីរពេទ្យធម្មតា។
ទៅ!
តើអ្នកត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ប្រឈមមុខជាមួយខ្ញុំ?
ចូរនិយាយអំពីវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកអាចបំពេញតំរូវការរបស់អ្នក។
លោកវេជ្ជ។ ឈិន?
តើបណ្ឌិតឈិនមានន័យដូចម្តេច?
អ្នកចង់អោយវេជ្ជបណ្ឌិតឈិនមកផ្ទះរបស់យើង
និងជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក?
បិទភ្លើងហើយចូលគេង។
លោកហេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រមូលនិងតម្រៀបចេញ
ព័ត៌មានទាំងអស់របស់បណ្ឌិតគីនយូយៀ។
តើអ្នកបានឃើញការប្រជុំទាំងពីរទេ?
រវាង Xiaobao និងវេជ្ជបណ្ឌិត Qin
ដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់អ្នក?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ Xiaobao
អាចជាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ទៅមនុស្សចម្លែក។
វាចម្លែកដែលត្រូវស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ចំពោះ Xiaobao
គាត់មិនទាំងអោយខ្ញុំផង
ប៉ះដៃតិចតួចរបស់គាត់។
រកមើល។
មើល​វា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ទេពអប្សរដែលនាងជា,
អាចអង្រួនផ្ទាំងទឹកកកធំនិងតូច
ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
នាងកើតនៅស្រុកមួយ
នៅជាប់ Qincheng ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាង
សុទ្ធតែជាកម្មករធម្មតា។
ចាប់ពីបឋមសិក្សាដល់វិទ្យាល័យ។
នាងមិនដែលចាកចេញពីស្រុកតូចនោះទេ។
នាងគ្មានទេ
សាវតានៃការសិក្សានៅបរទេស។
នាងទើបតែធ្វើការបាន ៣ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
និងមានបទពិសោធន៍ព្យាបាលតិចតួច។
ទាំងអស់,
នាងមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ
អ្នកជំនាញវេជ្ជសាស្ត្រនៅបរទេស។
សំខាន់បំផុត
កំហឹងរបស់នាង
គឺមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងណាស់
និងអារម្មណ៍មិនល្អ។
បើនិយាយពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរយៈពេលខ្លីទាំងពីរ
និងការអភិវឌ្ឍរយៈពេលវែង
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយនាង
គ្រោះថ្នាក់ជាងល្អ។
អ្នកអាចធ្វើការវិភាគតារាងសម្រាប់ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំក៏បានពិចារណាផងដែរ
ការប្រើគំរូការគ្រប់គ្រងផលប័ត្រតម្លៃ
ឬគំរូ 7S សម្រាប់ការវិភាគ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថា
ទិន្នន័យដែលមានមិនគាំទ្រវាទេ។
ឡាវ He,
មិនមែនមនុស្សនិងវត្ថុទាំងអស់ទេ
អាចត្រូវបានពន្យល់
ដោយតក្កវិជ្ជាអាជីវកម្ម។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងការងារជាមួយនាង
ដែលជាការផ្លាស់ប្តូរស្មើគ្នា
នៃប្រាក់ខែនិងទេពកោសល្យ។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញនាងពីរដងហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ ...
នាងពិតជាពិសេសណាស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សមហេតុសមផលខ្លាំងណាស់។
ស្វិតណាស់
Xiaobao ចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ទោះបីកុមារមិនចេះនិយាយក៏ដោយ
គាត់ឆ្លាត
ដូចឪពុករបស់គាត់។
គាត់ដឹងពីរបៀបធ្វើ
វិនិច្ឆ័យមនុស្សម្នាក់។
Xiaobao គឺតែងតែជាគណបក្សដ៏សំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានសិទ្ធិតែងតាំងដៃគូ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តគាត់មួយរយៈ។
អរុណសួស្តីលោកហេ។
អរុណ​សួស្តី។
លោកហេកញ្ញាឈិនបានបដិសេធនយោបាយ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនទទួលអ្នកជំងឺទេ
ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាល។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
អំពីវេជ្ជបណ្ឌិតផ្ទាល់ខ្លួន
នាងក៏បដិសេធ។
បដិសេធព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍របស់ក្មេងស្រីឈីនឈីង?
នេះគឺជាអ្វីដែលថ្មី។
ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីបណ្ឌិតឈិន។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវការ
សូមផ្ញើអ៊ីមែលទៅនាងផ្ទាល់។
អ៊ីមែល?
ឱព្រះអង្គអើយមានតែព្រះអង្គទេដែលអាចធ្វើដូច្នេះបាន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
សម្រាប់កិច្ចសន្យានិងបញ្ហាពាក់ព័ន្ធ។
សូមមើលឯកសារភ្ជាប់។
សូមស្វែងរកឯកសារភ្ជាប់។
Bro, អ្នករឹងពេក។
វាចម្លែកដែលនាងនឹងទទួលយកសំណើរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្មេងស្រីនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
កុំអោយតំលៃលុយ
ពួកគេឱ្យតម្លៃទៅលើចរិតរបស់អ្នក។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបរាងល្អ។
កុំបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ជាមួយនឹងសរសៃអុបទិក ១០០ មេកាបៃ។
ទោះបីអ្នកបិទវាក៏ដោយ
វាអាចត្រូវបានផ្ញើចេញ។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
គាត់ជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ
និង narcissist មួយ។
វាជារូបភាពទាំងអស់របស់គាត់។
អ្នកអាចផ្ញើ,
ខ្ញុំអាចលុបបាន។
លុប។
មិនចង់មើល។
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
ចំពោះការចរចាជាផ្លូវការ
ខ្ញុំត្រូវតែមកដោយផ្ទាល់។
សួស្តី។
នេះគឺជាលោកហ៊ី Qiaoyan
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនហេសស៊ីគ្រុប។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិ?
ខ្ញុំជាប្រធាន។
ប្រភេទនៃការក្លែងបន្លំទូរស័ព្ទ,
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ម្តងមួយៗ។
សួស្តី?
ហត់ឡើង។
ការលួចបន្លំទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតឯកជនបានទេ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតពេញម៉ោង។
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងមានបទបញ្ជា។
ខ្ញុំបានចរចា
ជាមួយនាយក។
កុំបារម្ភ។
ក្រៅពីនេះប្រាក់គ្រាន់តែជាការដាក់ប្រាក់។
លោកវេជ្ជ។ ឈិន
គឺជាអ្នកទទួលផលដាច់ខាត។
ប្រាក់ខែនិងប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នក
នឹងកើនទ្វេដង។
ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចធ្វើបាន
ជាមួយប្រាក់?
វាជាទ្រឹស្តីពិត។
ពីព្រោះអ្វីៗទាំងអស់
មានការប្រកួតតម្លៃប្រហាក់ប្រហែល។
កង្វះខាងផ្លូវចិត្តរបស់កុមារ
ត្រូវបានព្យាបាលដោយប្រាក់?
មិនពិត។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌសម្ភារៈ,
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់បាន
ខ្ញុំអាចផ្គាប់ចិត្តគាត់។
រួមទាំងអ្នក។
សុំទោសលោកហេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត
ហើយមិនចង់ឃើញអ្នកម្តងទៀត។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំពិតជាស្វិតស្វាញណាស់។
ខ្ញុំចាត់ទុកលុយដូចជាភាពកខ្វក់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការអានប្រលោមលោកដែលត្រួតត្រាដោយហេរ៉ូអ៊ីន។
អំពីការចរចារអាជីវកម្ម
ជារឿយៗខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ
និយាយដោយត្រង់ ៗ ជាមុនសិន។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
អត់ទោស។
ពិតជាចាកចេញមែនទេ?
នាងបានរុញអ្នកចេញពីទ្វារ?
នាងអានកិច្ចសន្យា។
ការដាក់ប្រាក់ក៏នៅចំពោះមុខនាងដែរ។
នាងនៅតែមិនសហការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងដ៏លំបាកបែបនេះទេ
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ខ្ញុំបានដាក់ lever មួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកបានពេញលេញដើម្បី pry របស់នាង។
វាពិតជាមិនមែនជាស្ត្រីធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
អ្នកត្រូវរកផ្លូវ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងពិតជាក្លាយជាមនុស្សរបស់អ្នក
ដូច្នេះ,
នាងអាចត្រូវបានប្រើដោយអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ស្គាល់នាង, វិភាគនាង,
ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
នៅក្នុងពាក្យមួយ, មាននាងនៅក្នុងចិត្ត។
លោកវេជ្ជ។ ឈិន
ចូលចិត្តអានប្រលោមលោកបែបនេះ។
វីរបុរសទាំងនេះ
មុខបៀរ ១០ សន្លឹក
ចិត្តសាស្ត្រប្រាំបួន។
ជា​ការ​ពិត,
វាដូចជាអ្នកដែរ។
ទេ
វីរបុរស,
បាត់បង់ការចងចាំរបស់ពួកគេនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ឬមានជម្ងឺជាយថាហេតុ។
ឬឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបានស្លាប់
ហើយបងប្អូនរបស់ពួកគេបានក្បត់ពួកគេ។
ឬអ្នកក៏បានឈរនៅកណ្តាលផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអ្នកដូចជានៅក្នុងប្រលោមលោក។
ខ្ញុំបានធ្វើការវិភាគទូទៅ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាបញ្ហា
ដែលអាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយប្រាក់
ដែលដូចគ្នានឹងអាជីវកម្ម។
វាសាមញ្ញ។
កុំគិតអំពីវា។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះបញ្ហានេះ។
ជំពូកទីមួយ
ប្រធានាធិបតីចំណាយលុយលើខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវផ្ញើប្រាក់ទៅមន្ទីរពេទ្យនាង
អោយអ្នកដទៃច្រណែននឹងនាង
បំពេញចិត្តឥតប្រយោជន៍
របស់ស្ត្រី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក
នាងមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ
នាងជាមីងចំលែក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខួរក្បាលរបស់មនុស្សនេះទេ?
គាត់ Qiaoyan ឆ្កួត។
គាត់ចាប់ផ្តើមសងសឹកនឹងខ្ញុំព្រោះខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងសំណូមពររបស់គាត់ទេ។
ទីពីរណាត់ជួបនាងដោយផ្ទាល់។
គំនិតនឹងដក់ជាប់ក្នុងគំនិតរបស់នាង។
ដរាបណានាងចេញទៅក្រៅ
នាងនឹងឃើញអ្នករើសនាងចេញពីការងារ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកត្រូវតែប្លន់ផ្ទះដែលឆេះ។
ទេ
អ្នកត្រូវតែធ្វើកូដកម្មខណៈពេលដែលដែកក្តៅ។
ព្រះជាម្ចាស់!
អ្នកហែលទឹកបានមកតាមខ្ញុំ។
នាងបានបាត់បង់។
បានទៅហើយ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទៅតាមនាង!
ឈប់!
គាត់នៅតែតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដរាបណាអ្នកចង់បាន។
ដរាបណាខ្ញុំមាន។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដរាបណាខ្ញុំចង់បាន
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
អត់ទេមិនមែនបែបនេះទេ។
អ្នកជាចៅហ្វាយ macho
មិនមែនជាអំពើប្លន់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាចោរប្លន់ទេ។
ចោរប្លន់?
អ្នកបានឆ្កួត។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
បន្ទាប់មកបន្តដេញតាម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង
ភាពជាក់ស្តែងនិងភាពជឿជាក់
នៃការណែនាំរបស់អ្នក។
ដោះស្រាយជាមួយស្ត្រី ...
សួស្តី?
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានអានប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
យឺត, ស្អាត។
ស្អាត។
ជួយ!
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រត់ហើយហៅប៉ូលីស!
អ្នក​ជា​នរណា?
អៀនណាស់!
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេងពេលយប់?
ឆាប់​ឡើង!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ឥឡូវនេះ?
នេះគឺជាទំនួលខុសត្រូវសង្គមរបស់ប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូប
ដើម្បីឱ្យមានភាពក្លាហានសម្រាប់បុព្វហេតុយុត្តិធម៌។
អ្នកផ្ទុយពីនេះ។
បង្វែរហើយរត់។
ខ្ញុំ​មាន
គោលការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែដូចនោះ
មុនពេលវាច្បាស់លាស់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងអ្វីឡើយ។
ឈប់។
តាម​ខ្ញុំ។
តើប៉ូលីសបានបញ្ចប់រឿងនេះទេ?
ពួកគេបានបញ្ចប់។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
វាឈឺចាប់បន្តិច។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ឈឺ​អត់?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើអ្នកជាបុរសមែនទេ?
យល់ព្រម។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការឆ្លងមេរោគលើមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ?
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឆ្លងជំងឺ។
ខ្ញុំមានដៃវេទមន្ត
អាចកាត់ផ្តាច់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ឥឡូវនេះនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវតូច
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
ផ្អែកលើគោលការណ៍នៃការផ្លាស់ប្តូរសមមូល។
ឥឡូវនេះសូមនិយាយអំពី
វិធីនៃការវិលត្រឡប់របស់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំមិនមានទៀតទេ។ ប្រសិនបើអ្នកគិតថានេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេកុំយកវា។
មនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញា
នៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
នេះគឺមួយសំរាប់អ្នក។
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
សូមធ្វើការសន្យាពណ៌ផ្កាឈូក
ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគឺជាចៅហ្វាយអនាគតរបស់អ្នក។
ការរចនាមិនមានសោភ័ណភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាចាំបាច់ត្រូវញែកចេញពីគ្នា
ពាក្យ "ខ្មៅ" និង "ធ្ងន់" ។
កង្វះកម្មវិធីនិងសេវាកម្មគ្រប់គ្រាន់
ហើយបទពិសោធន៍អ្នកប្រើប្រាស់គឺអន់,
និងបញ្ហាផ្សេងទៀត។
លោកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
អ្នកគ្រប់គ្រង Xu,
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
មែនសូមមេត្តា។
ថ្មីៗនេះនៅក្នុងការជ្រើសរើសបុគ្គលិក
ខ្ញុំបានជួបប្រទះ
បញ្ហាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់លក្ខខណ្ឌល្អបំផុត
ក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ្នក​អាច​សាកល្បង
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកមិនត្រឹមតែទទួលស្គាល់សមត្ថភាពរបស់នាងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានឆន្ទៈបន្ថែមទៀតដើម្បីជួយនាង,
គាំទ្រនាង
រស់នៅនិងរីកចម្រើនជាមួយគ្នា។
វាដូចគ្នានឹងការស្រលាញ់ដែរ។
រស់នៅនិងរីកចម្រើនជាមួយគ្នា?
ប្រាកដ។
តទៅទៀត។
យល់ព្រម។
រកមើល។
ពីព្រោះសាធារណជន
បានចាប់ផ្តើមទាំងស្រុង
ពឹងផ្អែកលើទូរស័ព្ទឆ្លាត,
និងឧបករណ៍វៃឆ្លាតផ្សេងទៀត
មិនអាចត្រូវបានអនុវត្តប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព,
វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ថាលែងត្រូវការតទៅទៀត។
មានការលំបាកក្នុងនិយមន័យនៃតម្លៃ។
ផលិតផលជាច្រើនព្រោះ…
លោកហេ
តើអ្នកគិតថាផែនការរបស់យើងមិនល្អទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ល្អ។
ល្អ​ណាស់។
តម្រូវការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យុវជន
និងការយល់ដឹងរបស់យុវជន
ការការពារខ្លួនគេត្រូវបានពង្រឹងជាលំដាប់។
ក្រុមអតិថិជនមានតម្លៃ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
ដរាបណាផលិតផលត្រូវនឹងតំរូវការជាក់ស្តែង។
ហើយក៏អាចនាំមកនូវគុណតម្លៃបន្ថែម
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់នូវបទពិសោធន៍កាន់តែច្បាស់
ជាងគ្រឿងសំអាងនិងសម្លៀកបំពាក់។
ការប៉ុនប៉ងដំបូងនៃការពិសោធន៍ដុតនំ។
ភាពអត់ធ្មត់គឺ
សូន្យ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ត្រូវហើយ។
លោក He,
វាអាចចំណាយពេល ៣០ នាទីទៀត
ដោយសារតែការស្ទះចរាចរណ៍។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ការធ្វើដំណើរតាមរថយន្តក្រុងក្នុងទីក្រុងលឿន
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនជាប់។
ប្រយ័ត្ននៅទីនេះក្មេង។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
វាហាក់ដូចជាថាបណ្ឌិតឈិនមិននៅទីនេះទេ។
ហើយ ៣០ វិនាទីចុងក្រោយ
សូម​មើល,
ថ្ងៃនេះ
អ្នកណាជាអ្នកចាប់ត្រី?
មិត្ត​ភក្តិ​តូច,
អ្នកចាប់ហើយពូនឹងជួយអ្នករើសវា
យល់ព្រម?
ប្រសិនបើយើងឈ្នះនៅពេលក្រោយ
គ្រាន់តែអោយស្ករគ្រាប់មួយអោយខ្ញុំ។
កូន ៗ ជាទីស្រឡាញ់
ឪពុក​ម្តាយ​ជាទីស្រឡាញ់,
ផ្នែកបន្ទាប់គឺល្បែងបាញ់។
វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់កុមារ។
វាជាវេនរបស់យើងហើយ។
ខ្ញុំចង់បានទន្សាយពណ៌ផ្កាឈូក
ក្នុងសំពត់
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងបាញ់វាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
វាមើលទៅដូចជាភ្នែករបស់បណ្ឌិតឈិនមិនល្អទេ។
រឿងខ្លះមិនចាំបាច់បង្ខំទេ។
ចាំមើល!
ឱកាសចុងក្រោយ។
សូមអញ្ជើញមកលោកបណ្ឌិតឈីន។
ក្មេងស្រីនិងក្មេងប្រុសម្នាក់
កំពុងដើរ
ហើយបន្ទាប់មកវាយទៅលើស្នែងកាំភ្លើង។
ពួកគេធ្វើបាបមុខរបស់ពួកគេ។
គម្លាតជំនាន់មួយ
រវាងពូនិងកូនដែលកើតក្រោយឆ្នាំ ២០១០ ។
បុរស​ម្នាក់​នោះ,
វាហាក់ដូចជាមិនមានទេ
ភាពរំខាននិងត្រជាក់។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ខ្ញុំសូមលាបម៉ាសហើយចូលគេង។
វៃតើមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីទេ?
ជួយខ្ញុំឱ្យពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំភ្លេចបង់វិក្កយបត្រអគ្គិសនី។
ដូច្នេះមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiaobao ។
លោក។ វេន
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺជាផលិតផលសាកល្បងថ្មី
នៃនាយកដ្ឋាន R&D
បន្ទាប់ពីការបំបាត់កំហុសនិងការកែប្រែ។
និងការរចនាវេចខ្ចប់ខាងក្រៅ
ក៏ត្រូវបានកែប្រែផងដែរ។
អាណាព្យាបាលស្នេហាពិត។
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងកម្មវិធីដែលមានឈ្មោះដូចគ្នា
ពីចម្ងាយឆ្ងាយ។
វាអាចធ្វើជាម្ចាស់លើស្ថានភាពរាងកាយ
និងទីតាំងភូមិសាស្ត្ររបស់មួយផ្សេងទៀត។
ហើយនៅពេលមានអាសន្ន
វាអាចបញ្ជូនសញ្ញាអាសន្ន
ទៅមួយផ្សេងទៀត។
វាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍
ការការពារក្តីស្រលាញ់គ្រប់ពេល។
លោក។ វេន,
រូបរាងរបស់គាត់
ពិតជាល្អណាស់។
គាត់កាន់តែប្រសើរឡើងក្នុងការស្លៀកពាក់។
លេខាធិការហ្សុងនៅទីនេះ ...
កុំគិតអំពីលេខាធិការរបស់យើង។
លេខាធិការហ្សុង,
សូមចាក់កាហ្វេមួយកែវអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកកិច្ចប្រជុំនេះ
មិនមែនសម្រាប់កាហ្វេទេ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនបាន hear ទេឬ?
នេះគឺជាចុងក្រោយរបស់យើង
និងបំពាក់ខ្សែដៃគូអោយកាន់តែប្រសើរឡើង។
មួយដែលអ្នកកំពុងកាន់
គឺជាគូមួយដែលខ្ញុំកាន់។
សាកល្បងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងប្រកាសពីសេចក្តីស្នេហាទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីផលិតផលនេះ
អាចកត់ត្រា
បេះដូងនៃក្តីស្រឡាញ់។
យប់នេះ,
គ្រាន់តែជាឱកាសប្រើវា។
ដើម្បីសាកល្បងផលិតផលនេះ
យើង​ត្រូវការ
មនុស្សពេញវ័យដែលមានគំនិតធម្មតា។
ច្បាស់ហើយថាអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកបានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
និយាយ​មែនទែន,
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមានផែនការទេ?
សៀបៅរបស់យើង
សាងសង់ផ្ទះតូចមួយ។
សៀបៅ,
តើអ្នកមានទេ
ជូនពរថ្ងៃកំណើត?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទុកឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតឈិននិយាយអំពីវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំ, Dr. ឈិន,
ខ្ញុំចូលចិត្តថ្ងៃកំណើតល្អបំផុត
ប៉ុន្តែថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅខែមិថុនា
ទាំងនៅក្នុងពេលវេលាសម្រាប់ការប្រលងចុងក្រោយ
ឬការប្រជុំរបស់ឪពុកម្តាយ។
អាក្រក់បំផុតគឺ
វាចាប់ឡើងជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តគណិតវិទ្យានៅក្នុងការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចច្រណែនបាន
ពិធីជប់លៀងរបស់កុមារដទៃទៀត។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅដែរ។
សៀបៅ,
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ប្រសិនបើអ្នកបានទទួល
កាដូថ្ងៃកំណើតពិសេសណាមួយ?
តើអ្នកចង់គូរវាទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
សៀបៅ,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សិទ្ធិ, Xiaobao,
ប៉ានៅទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
ហេតុអ្វីបានជា Xiaobao ដូចនេះ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កាលពី ៥ ឆ្នាំមុននៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Xiaobao ។
យើង​ទាំងពីរ​នាក់
បាត់បង់គ្រួសារជិតបំផុតរបស់យើង។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
ដោយសារតែជំងឺស្ត្រេសបាក់ស្បាត។
Xiaobao មិនចង់និយាយទេ
និងជួបមនុស្សចំលែកទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបង្កើត Xiaobao
មានសុភមង្គល
នៃអាយុរបស់គាត់ជាថ្មីម្តងទៀត។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ,
ខ្ញុំបានពិនិត្យព័ត៌មានទាំងអស់
និងពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតជាច្រើន។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលមិនពេញចិត្តទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
យើងមានពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ Xiaobao ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃកំណើត
គឺជាផ្នែកមួយនៃស្ត្រេសរបស់គាត់
ដូច្នេះនេះគឺជា
របកគំឃើញដំបូង
ដើម្បីកសាងប្រព័ន្ធទុកចិត្តរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប្រសិនបើ Xiaobao ចង់។
ជឿទុកចិត្តខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យមុន។
មែនហើយ
ពេលខ្ញុំឈប់សំរាកចុងសប្តាហ៍នេះ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiaobao
ជាមួយ​អ្នក។
លាហើយ។
រួមគ្នាទេ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
Xiaobao គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
ប៉ុន្តែនៅវ័យក្មេង
គាត់រងទុក្ខខ្លាំងណាស់
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនដែល of លោកហេរៀបការទេ។
គាត់ប្រហែលជាបានរៀបការនៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀម។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ដូចនេះ។
នេះគឺជាគ្រោង
ប្រលោមលោកភាគច្រើននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ចំពោះមរណភាពរបស់លោកជាទីស្រឡាញ់
វីរបុរសស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង
បន្ទាប់មកគាត់បានកាត់ចោលតណ្ហានិងបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ទាំងអស់
និងបានទៅភ្នំដើម្បីអនុវត្តនៅក្នុងការ seclusion ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្ស
គាត់បានហាត់ក្បាច់គុនគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់។
អនុវត្ត?
តើអ្នកកំពុងអានប្រលោមលោកសិល្បៈក្បាច់គុនទេ?
តើវាមានន័យថា
គាត់ Qiaoyan
ចង់បង្រួបបង្រួមប្រទេសទាំងមូល?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
មុខបៀបៀនេះ
ក៏មានភាគីស្នេហាផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ស្រលាញ់
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់ Xiaobao ។
គាត់បានបាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
គាត់មានឪពុកបែបនេះ។
អញ្ចឹង?
អ្នកនឹងជួយគាត់និងកូនប្រុសរបស់គាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ Xiaobao ។
និង
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
យល់ព្រម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
វីរៈ Qin ដួងចិត្តកក់ក្តៅ។
មុនពេលកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ខ្ញុំធ្លាប់ចរចារកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងអស់។
ទោះបីជាជួយ Xiaobao ដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់ក៏ដោយ
កំពុងព្យាបាលគាត់
វានឹងទទួលយក
ពេលវេលាឯកជនរបស់អ្នកក្រៅពីការងារ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
ជាច្រើនដងតំលៃនៃការងាររបស់អ្នកជារង្វាន់។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
មុនពេលអ្នកទទួលយកជាផ្លូវការ
ការអញ្ជើញរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតឯកជន
យើងនឹងសហការ
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
បណ្ឌិតគីនសូមមើល។
តើអ្នកមានប៊ិចទេ?
បណ្ឌិតគីននោះគឺជាខ្មៅដៃ
មិនសមស្របសម្រាប់ការចុះកិច្ចសន្យា។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ។
កុំត្រឡប់ក្រោយ។
មិនដែល
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មិនមានអ្វីទាំងអស់
ថាឆ្នាំងក្តៅមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ប្រសិន​បើ​មាន,
បន្ថែមតែទឹកដោះគោមួយពែងទៀត។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
សូមជួយខ្លួនឯងផងកញ្ញាឈីន។
ឆ្នាំងក្តៅ។
យើងនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាខ្សែដៃសុខភាពជំនាន់ទី ២
បើកដំណើរការដោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
អោយ​អ្នក។
អ្នកឃើញហើយ
ខ្ញុំមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយប្រាក់,
ដូច្នេះអ្នកព្យាយាម
ផ្គាប់​ចិត្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការពេញចិត្តតូចៗទាំងនេះ។
នេះគឺជាគំរូ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រើបទពិសោធន៍ម្នាក់។
គំរូ?
នេះគឺជាខ្សែដៃរបស់គូស្នេហ៍។
មួយនៅឯណា
ដែលត្រូវនឹងខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ?
មានប៊ូតុងហៅមួយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការហៅ។
មែនហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលមិនអាចយល់បាន
យកសៀវភៅណែនាំ
ហើយទៅផ្ទះដើម្បីសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
វាយឺតពេលហើយ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចេញពីឡាន។
តើវាអស្ចារ្យទេដែលមានឡានដែលមានសម្លេងខ្លាំង?
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយបណ្ឌិតឈីនថ្ងៃនេះ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
បើអ្នកខ្លះមិនចង់ទៅ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទនិងបោះបង់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកបូបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មានអារម្មណ៍ថាវា។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅបន្តិច។
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំណាមួយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចលេបថ្នាំបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលេបថ្នាំ
ខ្ញុំមិនអាចបម្រើអ្នកជម្ងឺនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមានទឹកក្តៅខ្លះមុន។
ខ្សែដៃសុខភាពជំនាន់ទី ២
ទើបតែត្រូវបានទិញមុនមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយជំនាន់ទី ១
បរិមាណមុនការលក់បានកើនឡើង
ដោយ 27% ។
ដូច្នេះយើងសំរេចចិត្តចាប់យកឱកាសបើកដំណើរការ
មាសបោះពុម្ពមានកំណត់
និងខ្សែស្បែក។
មិនស្រួល។
មិនស្រួល?
វាគឺដោយសារតែ
ខ្សែស្បែកមិនជ្រាបទឹកមែនទេ?
ឬដោយសារខ្សែដែក
ដែលមិនងាយស្រួល
នៅពេលដែលមនុស្សធ្វើលំហាត់ប្រាណ?
វាមានផាសុកភាពនៅពេលខ្ញុំពាក់វា។
ហើយលទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្តផ្ទៃក្នុង
គឺពេញចិត្តណាស់។
មែនហើយ
តោះសម្រាក ៥ នាទី។
បណ្ឌិតគីនតើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
អ្នកសូកប៉ាន់ Ruowei?
វាជាទិន្នន័យខ្សែដៃរបស់អ្នក។
អ្នកក្តៅខ្លួនបន្តិចហើយ
និងបំណុលគេង។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
ពុទ្ធិបណ្ឌិតក៏ជាមនុស្សដែរ។
គ្រូពេទ្យក៏ឈឺដែរមែនទេ?
កុំភ្លេចលេបថ្នាំ។
កុំចម្លងជំងឺដល់អ្នកជំងឺផ្សេងទៀត។
ស៊ី,
ថា ...
បុរសនោះ
គាត់ដឹងថាអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វាចោលភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ទឹកក្រូចមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សូមអញ្ជើញមកមានមួយចំនួនផងដែរ
ស៊ី,
តើអ្នកពិតជាមិនទៅរកថ្នាំត្រជាក់ទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងថ្នាំត្រជាក់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយគេង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ដំបូងខ្ញុំយកវីតាមីនសេចំនួន ២ គ្រាប់មុន។
វាគួរតែអាចឆ្លងកាត់ការលំបាកបច្ចុប្បន្ន។
ហត់​ណាស់។
យាយខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅម៉ោងដប់។
អ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង
អ្នកចាំលេបថ្នាំ។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
សូមគោរព
លាហើយ។
ហត់​ណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
Xiaobao អ្នករង់ចាំប៉ានៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជួបលោកបណ្ឌិតគីន
គីនយូយៀ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំងងុយគេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
មិនល្អ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក្តៅខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅក្នុងអាងងូតទឹកបានទេ
ចាក់សោពាក្យសម្ងាត់។
សុពលភាពបានបរាជ័យ។
តើមួយណាគួរតែជា?
ស្នាមម្រាមដៃ
ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំជាបីកន្លែង។
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, សូន្យ។
សុពលភាពបានបរាជ័យ។
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
លោកវេជ្ជ។ ឈិន,
ខ្ញុំចូលចិត្តថ្ងៃកំណើតល្អបំផុត
ប៉ុន្តែថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅខែមិថុនា
ទាំងនៅក្នុងពេលវេលាសម្រាប់ការប្រលងចុងក្រោយ
ឬការប្រជុំរបស់ឪពុកម្តាយ។
អាក្រក់បំផុតគឺ
វាចាប់ឡើងជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តគណិតវិទ្យានៅក្នុងការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
គីនយូយៀ