[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Satu untuk awak,
satu untuk saya.
Pautkan jari kita,
tiada sesiapa boleh mungkir janji.
Lepaskan jari awak daripada dia.
Ke tepi, mak cik.
Mak cik?
Hei, awak...
Awak rupanya?
Awak lagi?
Awak yang rancangkan peristiwa
malam semalam?
Ini benar-benar
rancangan yang amat hebat.
Sejak siaran langsung bermula
sehingga sambungan Internet terputus,
sampailah saat Xiao Bao hilang,
awak muncul tepat pada masa.
Video awak itu pula
disiarkan dengan betul-betul
satu minit.
Sejak malam semalam,
tiada apa-apa berlaku kepada awak.
Namun, syarikat saya pula
telah menanggung
kerugian yang besar
dan tekanan besar daripada pendapat umum.
Apa yang awak merepek?
Cakap, berapa banyak wang yang awak mahu?
Awak menanggung kerugian?
Saya yang menanggung kerugian sebenarnya.
Entah mengapa saya dikaitkan
dalam perkara ini.
Sebut harga awak.
RMB 200.
Memang betul sangkaan saya.
Bawa cek ke sini!
Jangan gunakan helah dalam drama.
RMB 200.
RMB 200?
Awak sedang menyindir saya?
Sebagai seorang gadis,
kami sanggup biar kepala dipancung
dan mengalirkan darah,
tapi gaya rambut kami mesti sempurna.
Awak sendiri lihat.
Lihatlah betapa kusutnya
rambut saya disebabkan awak.
Saya mahu suruh jurugaya rambut terbaik
untuk menggayakan rambut saya.
RMB 200.
Memang tidak munasabah.
Saya takkan terima yang lebih.
Xiao Bao,
ada banyak mak cik yang pelik di sini.
Awak mesti jaga keselamatan diri
dengan baik kelak.
Dengar tak?
Awak...
Mari kita balik rumah.
[Saya ingin berkawan dengan awak]
Pak cik pelik.
He Wei Fei, oh He Wei Fei.
Saya tidak pernah menerima
dua keping kad itu selama ini.
Tapi awak berinya kepada
seorang wanita yang pelik?
Sudahlah.
Lebih baik saya bawa awak
pergi ke hospital yang lebih normal.
Jom.
[Saya menyukai dia]
[Qin Yi Yue]
[Episod Dua]
Awak nak marah saya
sampai bila?
Mari kita berbincang dengan
hati yang tenang.
Awak boleh kemukakan permintaan awak.
Doktor Qin?
Apa maksud awak
dengan tuliskan Doktor Qin?
Awak mahu Doktor Qin datang ke rumah
jadi doktor awak?
Matikan lampu, tidur!
Encik He,
ini maklumat berkenaan Doktor Qin Yi Yue
yang telah saya
kumpulkan dan kemaskan.
Dalam dua kali perjumpaan
antara Xiao Bao dan Doktor Qin,
awak lihat dengan mata sendiri?
Ini kali pertama saya melihat Xiao Bao
jadi begitu rapat
dengan orang yang tidak dikenali.
Secara jujurnya, ini agak pelik.
[Saya rasa amat pelik.]
[Selama ini, ]
[saya layan Xiao Bao dengan amat baik.]
[Dia enggan biar saya]
[sentuh jarinya pun.]
Lihat.
Lihatlah dulu.
Saya rasa amat pelik,
dewi mana
dapat menambat hati
dua aisberg keluarga He?
Dia dilahirkan di sebuah daerah
di tepi Qincheng.
Ibu bapanya
hanya pekerja yang biasa.
Sejak dari sekolah rendah,
sehingga sekolah tinggi,
dia tak pernah tinggalkan Qincheng.
Dia tak pernah
melanjutkan pelajaran di luar negara.
Dia telah bekerja selama tiga tahun,
pengalaman dia amat tidak mencukupi.
Secara keseluruhannya,
dia tidak setanding
pakar perubatan dari luar negara.
Yang paling penting,
sikap dan perangainya
amat tidak stabil.
Anginnya boleh berubah dengan mendadak.
Tak kira kerjasama jangka pendek,
ataupun perkembangan
jangka masa panjang,
kerjasama dengan dia
ada lebih banyak keburukan
daripada manfaat.
Awak perlu menghasilkan carta
untuk menganalisis perkara ini juga?
Saya pernah mempertimbangkan
untuk guna model pengurusan
berdasarkan kombinasi nilai-nilai
ataupun model 7S untuk menganalisis,
tapi saya dapati
maklumat yang dapat digunakan
tidak menyokongnya.
He,
bukan semua orang atau perkara
dapat dijelaskan melalui
logik dalam perniagaan.
Salah.
Hubungan kami hanya majikan dan pekerja.
Pertukaran yang setara
antara gaji dan bakat.
Awak dah bertemu dengan dia dua kali.
Bagaimana dengan dia?
[Tiada sesiapa boleh mungkir janji.]
Dia agak istimewa.
Jelaskan sedikit.
[Bukankah begini dah selesai?]
[Banyak mulut awak.]
Dia amat pelik.
Xiao Bao amat suka dia.
Jangan lihat dia diam sahaja.
Sebenarnya, dia sangat cerdik.
Sama macam ayahnya.
Penilaian dia terhadap orang
amat tepat.
Xiao Bao merupakan pihak A
yang paling penting kepada saya.
Dia berhak menentukan nak
bekerjasama dengan siapa.
Saya akan percaya dia kali ini.
Selamat pagi, Encik He.
Selamat pagi.
Encik He, Cik Qin telah menolak.
Dia kata dia tidak menerima pesakit
semasa cuti.
Selain itu,
dia telah menolak
untuk jadi doktor peribadi.
Ini kali pertama saya melihat seseorang
menolak permintaan lelaki idaman
gadis-gadis di Qincheng.
Saya semakin berminat
terhadap Doktor Qin ini.
Nampaknya, saya sendiri
perlu menghantar e-mel kepada dia.
E-mel?
Aduhai, awak memang hebat.
Biar saya lihat.
Mengenai kontrak dan syaratnya,
sila baca dokumen sampingan.
Sila baca dan terima.
Abang, ini dah terlalu stereotaip.
Peliklah jika dia akan setuju
dengan tawaran awak.
Biar saya tulis untuk awak.
Apa yang awak sedang lakukan?
Gadis zaman sekarang
bukannya mata duitan,
tapi mementingkan perwatakan awak.
Sia-sia saja
Tuhan beri awak penampilan
yang begitu menarik.
Jangan timbulkan masalah.
Beri saya.
Tunggu sekejap.
Sambungan Internet fiber optik ini
selaju 100Mbps.
Meskipun awak matikan komputer ini,
ia tetap akan dihantar.
Menjijikkan betul.
Dia ada masalah mental
ditambah dengan narsisisme?
Semua ini gambar dia sendiri.
Memandangkan awak berani hantar,
saya berani memadamkan juga.
Padamkan.
Saya tak nak lihat.
Ini seperti jangkaan saya.
Nampaknya, saya sendiri perlu lakukan
perundingan rasmi dengan dia.
Helo.
[Saya merupakan CEO Kumpulan He,]
He Qiao Yan.
Saya ingin jemput awak
datang ke syarikat saya esok.
Awak CEO?
Saya pengerusi syarikat!
[Tergamak awak cuba menipu saya?]
Lain kali saya akan laporkan
kepada polis.
Helo?
Dia dah putuskan talian.
Penipuan telefon?
Saya tak mungkin jadi doktor peribadi.
Saya bertugas sebagai doktor di sini.
Hospital kami ada
peraturan yang perlu dipatuhi.
Saya dah maklumkan
kepada pengarah hospital.
Awak tak perlu risau.
Selain itu, ini cuma bayaran pendahuluan.
Awak
mendapat kelebihan terbesar
dalam urus niaga ini.
Gaji dan bonus awak
akan bertambah berkali ganda.
Dalam mata awak,
segala-galanya boleh diselesaikan
dengan kebendaan?
Dari segi teori, ya.
Sebab semua benda di dunia
ada nilai yang tersendiri.
Masalah mental yang dihadapi anak
juga boleh diselesaikan
dengan kebendaan?
Tidak sepenuhnya.
Namun, sekurang-kurangnya
dari segi kebendaan,
saya boleh berikan apa-apa saja
yang dia mahu.
Termasuk awak.
Maaf, Encik He.
Saya rasa tersinggung.
Saya enggan jumpa awak lagi.
Sila pergi dari sini.
[Saya memang hebat.]
[Anggap duit macam tanah.]
[Tidak sia-sia saya baca novel feminisme.]
Dalam perundingan urus niaga,
saya dah biasa
kemukakan semua perincian
dan syarat terlebih dahulu.
Sila pergi dari sini dengan serta-merta.
Maaf kerana mengganggu.
Dia pergi begitu sahaja?
Dia halau awak keluar?
Dia dah baca kontrak itu.
Saya dah letakkan bayaran pendahuluan
di depan dia.
Dia masih enggan bekerjasama dengan saya.
Sudah lama saya tidak bertemu dengan
kes yang begitu sukar.
Saya dah tawarkan syarat yang baik,
tapi masih tidak jumpa perkara
yang dapat menggerakkan hati dia.
Dia memang bukan wanita biasa.
Pada pendapat saya,
awak perlu cari ikhtiar
supaya dia jadi milik awak.
Dengan itu,
barulah awak dapat
gunakan dia dengan baik.
Memahami dia, menganalisis dia,
melangkah masuk ke dalam hati dia.
Secara ringkasnya, menyentuh perasaannya.
Doktor Qin
suka baca benda seperti ini?
Watak lelaki utama dalam novel-novel ini
kebanyakan berwajah selamba
dan ada masalah mental.
Sebenarnya,
mereka agak serupa dengan awak.
Tidak serupa langsung.
Watak-watak lelaki utama ini
sama ada hilang ingatan
sebab ditimpa kemalangan jalan raya
atau hidapi penyakit tenat.
Selain itu, kedua-dua ibu bapa
watak lelaki utama sudah meninggal dunia,
malah dikhianati oleh kawan baik juga.
Apa kata awak berdiri di tengah jalan?
Saya langgar awak dengan kereta.
Saya dah menganalisis ia secara ringkas.
Semua ini masalah
yang dapat diselesaikan dengan duit.
Konsepnya sama saja
dalam dunia perniagaan.
Sangat mudah.
Jangan fikir banyak lagi.
Percaya kepada saya.
Serahkan perkara ini kepada saya.
Bab pertama,
CEO letak sebakul emas di depan saya.
[Namun,]
[awak mesti hantar ke hospital dia.]
[Biar orang lain mencemburui dia.]
[Awak perlu memuaskan]
[rasa megah diri seorang gadis.]
Namun, biar saya ingatkan awak,
dia bukan gadis yang biasa.
Dia seorang mak cik yang pelik.
Otak dia ada masalah?
He Qiao Yan tidak waras!
Dia bukan sahaja gagal,
malah rugi besar juga.
[Helah kedua, ajak dia keluar.]
[Imaginasi yang tidak terhad.]
[Sebaik sahaja dia keluar,]
[dia akan nampak awak
jemput dia balik dari kerja.]
Pada waktu itu,
awak mesti menyelam sambil minum.
[Bukan.]
[Memukul besi sementara panas,
manfaatkan peluang tersebut.]
Aduhai.
Penipu itu kejar sampai sini.
Dia dah lari.
Lari?
Apa lagi yang awak tunggu?
Cepat kejar.
Berhenti!
[Dia mengekori saya?]
Saya akan beri apa saja yang awak mahu
asalkan awak mahukannya,
[asalkan saya memilikinya.]
Tak kira apa yang saya mahu,
awak mesti beri saya!
Asalkan saya mahukannya,
awak mesti memberikannya!
[Dia tidak waras.]
[Dah terbalik.]
Sekarang, awak CEO yang suka memerintah,
[bukan keluar untuk merompak.]
Saya bukan mahu merompak!
Merompak?
Habislah.
Dia dah hilang.
Terus mengejar dia.
Sekarang, saya amat meragui
sifat praktikal dan kredibiliti
arahan yang awak berikan.
[Semasa berurusan dengan wanita...]
[Helo?]
Saya ada cara tersendiri.
Bagaimana awak tahu alamat rumah saya?
Saya pernah baca
maklumat peribadi awak.
Cik, jangan pergi dahulu...
Cik...
Tolong!
Hei!
Apa yang kamu mahu buat?
Cepat lari dan lapor kepada polis.
Siapa awak?
[Kecut betul.]
Kamu semua terlalu lapang?
Tak nak tidur pada lewat malam.
Mari!
Pergi!
Terima kasih.
Kenapa awak lari tadi?
Membantu orang yang berada dalam kesusahan
merupakan tanggungjawab semua.
Awak pula berlainan,
terus pusing ke belakang dan lari.
Saya ada prinsip tersendiri
dalam melakukan sesuatu.
Seperti keadaan tadi,
sebelum saya pastikan
apa yang benar-benar berlaku,
saya takkan bertindak terburu-buru.
Berhenti.
Ikut saya.
Awak dah siapkan berurusan dengan polis?
Sudah selesai.
Hulurkan lengan awak kepada saya.
Ini akan menyakitkan, bertahan sekejap.
Sangat sakit?
Mestilah tidak.
Awak berlagak seperti lelaki tabah pula.
Selesai.
Begini sahaja?
Apa yang saya patut buat
jika luka saya dijangkiti kuman?
Jumpa saya kalau ia benar-benar berlaku.
Tangan saya amat mujarab.
Saya boleh potong tangan awak tanpa caj.
♫ Telingaku merindui bisikanmu ♫
♫ Sebuah lukisan melintas di depan mata ♫
♫ Aku tak tahan dengan senyumanmu ♫
♫ Jantung berdegup kencang
apabila mendekatimu ♫
♫ Aku belum lagi mengerti dialog ♫
♫ Aku ingin memeluk dia
pada saat seterusnya ♫
saya yang selamatkan awak
di lorong tadi.
♫ Cinta buatkan orang rasa gelisah ♫
Menurut prinsip pertukaran
nilai yang setara,
mari kita bincangkan
cara awak membalas jasa saya.
♫ Hatiku pun menjadi lunak ♫
Awak sedang bergurau?
Saya tiada yang lebih, awak
boleh menolak jika tak nak.
Kebudak-budakan.
[Saya umumkan,]
[mulai hari ini,]
[awak orang saya.]
[Ini tanda perjanjian]
[antara kita berdua.]
[Satu untuk awak, ]
[satu untuk saya.]
[Pautkan jari kita,]
[tiada sesiapa boleh mungkir janji.]
Saya bukan orang bawahan awak.
Saya bakal tauke awak.
Rekaan ini tidak cukup rasa estetik.
Ia perlu mengasingkan diri
daripada perkataan seperti
warna hitam dan muram.
Kekurangan perisian dan perkhidmatan
yang mencukupi,
pengalaman pengguna juga
perlu ditingkatkan lagi.
Serta masalah yang lain.
Encik He, ada apa-apa lagi
yang awak mahu pesan?
Pengurus Xu,
saya nak tanya awak satu soalan.
Sila cakap, Encik He.
Baru-baru ini, saya hadapi
masalah yang amat sukar
apabila saya ingin mengupah orang.
Saya sudah menawarkan syarat yang terbaik
mengikut kemampuan saya.
Namun, pihak lain tetap tidak berminat.
Awak boleh terus berusaha
supaya pihak itu dapat merasai
awak bukan sahaja
mengiktiraf kebolehan dia,
malah sudi membantu dia
dan menyokong dia.
Sama-sama hidup, sama-sama berkembang.
Ini seperti bercinta.
Sama-sama hidup, sama-sama berkembang?
Baiklah.
Teruskan mesyuarat.
Mari teruskan.
Sebab kebanyakan pengguna
sudah mula bergantung
kepada telefon pintar,
kemudahan pintar yang lain pula
tidak dapat memanfaatkan
kelebihan ini sepenuhnya
dan hanya akan buat pengguna
rasa kemudahan pintar lain melebih
lalu menyebabkan wujudnya kesukaran
untuk menetapkan nilainya.
Kebanyakan produk...
Encik He,
awak rasa usul kami tidak bagus?
Tiada apa-apa sebenarnya.
Bagus sebenarnya.
Bagus.
Keperluan peribadi golongan muda,
kesedaran golongan muda terhadap
perlindungan peribadi bertambah kuat,
golongan pengguna yang bernilai
[Xiao Bao: Ini peluang terakhir.
Jangan mengecewakan saya.]
terdiri daripada kumpulan pengguna
yang peka.
Selagi produk kita bersesuaian
dengan keperluan praktikal,
[Makluman tentang acara minum petang
dan bersiar-siar pada Ahad.]
malah dapat berikan nilai tambahan,
ini dapat memberikan
tahap kepuasan yang lebih tinggi
berbanding alat kosmetik dan pakaian.
♫ Hati yang berdebar belum tenang lagi ♫
♫ Bayangan yang dikenali
datang dari jauh ♫
Percubaan awal untuk
eksperimen membakar kek.
♫ Bolehkah masa berhenti sekejap? ♫
Kadar kesilapan yang dibenarkan,
sifar.
♫ Biar aku menyelaraskan nafas ♫
Bersedia untuk mulakannya.
♫ Alamak, kenapa kau
tiba-tiba muncul di depanku? ♫
♫ Wajahmu begitu lembut dan kacak ♫
♫ Hanya kau saja yang aku nampak ♫
♫ Aku kelam-kabut sampai
tak tahu nak tengok mana ♫
♫ Mungkin sinar matahari
menyilaukan mataku ♫
♫ Sikap semberonoku tak boleh diketahui ♫
♫ Rupa-rupanya, kerasionalan
boleh diketepikan sekali-sekala ♫
♫ Perjanjian dan pengembaraan ♫
♫ Semuanya pengalaman yang indah
dalam kehidupan ♫
♫ Curi-curi meneliti
tampang sisimu yang berseri ♫
Baiklah, selesai.
♫ Akhirnya, aku dikesan ♫
♫ Hukumannya merupakan
kehangatan pelukan ♫
Encik He,
keadaan lalu lintas amat sesak.
Mungkin perlukan 30 minit lagi
baru sampai.
Ada jalan lain boleh digunakan?
Hanya laluan pengangkutan awam
yang tidak sesak.
[Saya boleh]
Berhati-hati dengan budak kecil.
Saya tak dapat ambil.
Nampaknya, Doktor Qin
tidak datang hari ini.
Tinggal 30 saat lagi.
Mari kita lihat siapa
penangkap ikan
yang paling hebat pada hari ini.
Adik,
nanti pak cik tolong awak ambil,
awak hanya perlu tangkap.
Bagaimana?
Jika awak yang menang,
beri saya sebiji gula-gula. Okey?
Adik-adik sekalian...
Ibu bapa sekalian,
seterusnya merupakan permainan menembak.
Giliran kamu pula
berusaha sedaya upaya untuk anak kamu.
Giliran kita pula.
Saya mahu arnab berwarna merah jambu
yang memakai skirt.
Baiklah, biar saya tembak untuk awak.
Daya penglihatan Doktor Qin
tidak begitu bagus.
Jangan memaksa diri dalam
sesetengah perkara.
Bersedia untuk dimalukan nanti.
Tinggal peluang terakhir.
Berusaha, Doktor Qin.
Seorang budak perempuan
dan seorang budak lelaki,
mereka berjalan-jalan
kemudian bertembung di muncung senapang
lalu muka mereka jadi merah?
Pak cik ada jurang komunikasi
dengan generasi yang lahir
selepas tahun 2010.
Dia
tak kelihatan seperti
seorang yang dingin dan membosankan.
Panasnya.
Saya tak dapat tahan lagi.
Baik saya letak pupur muka dan tidur.
Wei, ada gangguan bekalan elektrik?
Tolong saya lihat!
Saya lupa bayar bil elektrik.
[Rekod Perubatan Pesakit Luar Kecemasan]
[Rupa-rupanya hari lusa
merupakan hari jadi Xiao Bao.]
Encik Wen.
Sini.
Ini merupakan prototaip baharu
yang dihasilkan bahagian penyelidikan
selepas percubaan dan pengubahsuaian.
Selain itu, pembungkusan produk
juga telah diubah.
Selepas Touch Love
berhubung dengan
aplikasi yang diberi nama sama,
dua orang dapat mengetahui
keadaan fisiologi
serta kedudukan pihak lain
dari jarak yang jauh.
Pada saat-saat kecemasan,
ia dapat digunakan untuk menghantar
isyarat kecemasan kepada pihak lain.
Ini akan membuatkan pemakai merasai
perlindungan kekasih sepanjang masa.
Tuan Muda Wen.
Penampilan dia
boleh tahan.
Dia semakin pandai berdandan.
Setiausaha Zhong awak...
Jangan mempunyai niat lain
terhadap setiausaha saya.
Setiausaha Zhong,
tolong sediakan secawan kopi untuk saya!
Saya suruh awak datang bermesyuarat,
bukan datang untuk minum kopi.
Apa ini?
Awak tidak dengar tadi?
Ini gelang kekasih model terbaharu kami
yang telah diubah suai.
Gelang yang awak ambil sekarang
merupakan pasangan dengan
gelang yang saya pegang sekarang.
Tolong saya ujinya.
Awak sedang luahkan perasaan kepada saya?
Saya tidak menolak pun.
Dengar kata produk kamu ini
dapat merekodkan
kadar degupan jantung
semasa dilamun cinta.
Malam ini,
saya boleh mencubanya.
Pengujian produk kita ini
memerlukan
minda orang dewasa yang normal.
Jelas sekali, awak tidak memilikinya.
Awak mencemuh saya lagi?
Jangan lupa,
lusa dah 10 hari bulan.
Apa rancangan awak?
Xiao Bao
membina sebuah rumah kecil?
Xiao Bao,
awak ada apa-apa
hajat untuk hari jadi?
Mengapa?
Kalau begitu, saya sebut dahulu.
Sebenarnya, saya
paling suka meraikan hari jadi.
Tapi hari jadi saya
jatuh pada bulan Jun.
Kalau bukan bersedia untuk
ujian pertengahan penggal,
waktu itu ada perjumpaan
antara guru dan ibu bapa.
Yang paling teruk,
saya perlu ambil ujian matematik untuk
ujian kemasukan universiti pada masa itu.
Saya sangat cemburu
apabila melihat budak-budak lain
meraikan hari jadi mereka.
Saya pun amat sedih.
Xiao Bao,
bolehkah awak beritahu saya,
awak pernah menerima
hadiah hari jadi yang istimewa?
Awak nak melukisnya
supaya saya rasa cemburu?
Xiao Bao,
mengapa dengan awak?
Baiklah, Xiao Bao.
Ayah di sini.
Jangan takut.
Mengapa Xiao Bao akan jadi begini?
Semua ini salah saya.
Lima tahun lepas,
pada hari jadi Xiao Bao,
kami berdua telah kehilangan
orang tersayang.
Selama ini,
disebabkan gangguan stres pascatrauma,
Xiao Bao enggan bercakap
dan bergaul dengan orang tidak dikenali.
Saya berharap dapat membantu Xiao Bao
menjumpai semula kegembiraan
yang dia sepatutnya miliki pada umur ini.
Beberapa tahun ini,
saya dah periksa semua maklumat.
Saya juga bertanya kepada ramai doktor.
Tapi hasilnya tidak memuaskan.
Apa kata begini?
Kita raikan hari jadi Xiao Bao.
Memandangkan hari jadi
merupakan salah satu punca traumanya,
ini juga akan menjadi
langkah pertama membina semula
kepercayaan dia terhadap orang lain.
Tapi saya pun tidak pasti,
sama ada Xiao Bao sudi buat begitu.
Percaya saya sekali.
Saya perlu balik ke klinik dulu.
Apa kata begini?
Saya tak bekerja pada hujung minggu ini.
Kita bersama-sama
menyediakan majlis hari jadi Xiao Bao.
Saya pergi dulu.
Bersama-sama?
Saya pasti kotakan janji.
Xiao Bao begitu comel,
tapi perlu menanggung
penderitaan seperti ini
pada usia yang begitu muda.
Saya rasa sedih untuk dia.
Saya tak pernah dengar
Encik He berkahwin pun.
Mungkin dia berkahwin secara rahsia?
Patutlah dia jadi begini.
Bukankah novel dalam Internet
selalu menulis jalan cerita seperti ini?
Watak lelaki utama asyik menyalahkan diri
atas kematian cinta sejatinya.
Sejak itu, dia membuang semua nafsu diri,
naik bukit, bertapa dan
mengasingkan diri.
Masa berpuluh tahun
berlalu bagaikan sehari,
kemudian dia berjaya melatih
teknik wusyu yang tiada tandingan?
Mengarut!
Awak baca novel pendekar agaknya.
Mengapa?
He Qiao Yan
mahu menyatukan sembilan negeri?
Tetapi saya benar-benar tak sangka
lelaki bermuka selamba ini
ada sifat yang romantik juga.
Saya tidak tahu
sama ada dia romantik atau tidak.
Saya cuma kasihankan Xiao Bao.
Dia kehilangan ibu sejak kecil,
kemudian mendapat ayah seperti dia pula.
Mengapa?
Awak nak bantu ayah dan anak itu?
Saya cuma nak bantu Xiao Bao saja.
Lagipun,
ini tanggungjawab saya sebagai doktor.
Baiklah.
Pergi bantu mereka.
Pahlawan Wanita Qin
yang ikhlas dan suka membantu.
Saya dah biasa
membincangkan semua syarat
sebelum bekerjasama dengan orang lain.
Walaupun awak membantu Xiao Bao
meraikan hari jadi,
awak juga sedang merawat dia.
Ini akan mengambil masa peribadi awak
pada luar waktu bekerja.
Saya akan gunakan
caj awak di klinik
dan bayar berkali ganda
sebagai kadar upah untuk awak.
Selain itu,
sebelum awak menerima
tawaran untuk menjadi
doktor peribadi Xiao Bao secara rasmi,
kita akan
bekerjasama untuk jangka masa pendek.
Ini kontraknya.
Doktor Qin, sila baca.
Ada pen?
Doktor Qin, itu pensel.
Tak sesuai untuk sain kontrak.
Selamat bekerjasama.
Sama-sama.
Jangan mungkir janji.
Saya pasti akan kotakan janji.
Apa maksud awak?
Tiada apa-apa
tidak dapat diselesaikan
dengan makan stimbot.
Jika benar-benar ada,
tambah segelas teh susu.
[Usul Perancangan Penyediaan
Majlis Hari Jadi Xiao Bao]
♫ Buka mata, pejam mata,
malam yang panjang ♫
♫ Tiba-tiba aku menantikan
saat bertemu dengan kau ♫
♫ Rupa-rupanya, inilah
perasaan dilamun cinta ♫
♫ Bumi memang bulat ♫
♫ Suratan takdir sentiasa menakjubkan ♫
Saya dah lapar.
♫ Rupa-rupanya, kebahagiaan
sentiasa berada di sisiku ♫
Cik Qin, sila nikmati hidangan awak.
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
Stimbot?
♫ Kau, memang kau, mampu memberiku
kemanisan yang penuh ♫
♫ Manis sampai hatiku,
menyembuhkan duniaku ♫
Kita dah sampai.
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
♫ Kau, memang kau,
aku sebut "cintamu" 10 ribu kali ♫
♫ Siang sampai malam,
kaulah seumur hidupku ♫
Apa awak sedang buat?
Ini gelang kesihatan generasi kedua
yang baru dilancarkan oleh syarikat kami.
Baik awak memakainya.
Adakah awak lihat saya
tidak dapat dipujuk dengan duit,
jadi awak cuba gunakan
benda kecil seperti ini
untuk ambil hati saya?
Ini merupakan sampel.
Awak salah seorang pengguna
yang mencuba ia.
Sampel?
Ini gelang kekasih.
Gelang yang jadi pasangan
kepada gelang saya
berada di mana?
Ada butang untuk memanggil.
Biar saya mencubanya.
Sebenarnya...
Jika ada apa-apa soalan,
awak ambil manual pengguna ini,
balik dan kajinya.
Sekarang dah lewat,
awak patut balik.
Keluar.
Awak ingat awak hebat
sebab bunyi kereta awak kuat?
Saya dah mengajak Doktor Qin
untuk makan bersama esok.
Ada orang tidak mahu pergi.
Nampaknya, saya terpaksa batalkan.
Mengapa?
Awak dah berubah fikiran?
Awak tidak apa-apa?
Biar saya sentuh.
Awak ada sedikit demam.
Awak dah makan ubat?
Saya tak mahu.
Jika makan ubat,
saya tak dapat bertemu
dengan pesakit hari ini.
Biar saya minum air suam dulu.
Kempen pra jualan
gelang kesihatan generasi kedua
baru berlangsung seminggu,
anggaran jualannya sudah meningkat
lebih 207%
berbanding gelang kesihatan
generasi pertama.
Sebab itu kita ambil kesempatan ini
untuk melancarkan
gelang emas edisi terhad
serta tali gelang
yang diperbuat daripada kulit.
Berasa tidak selesa?
Tidak selesa?
Adakah disebabkan
tali gelang kulit tidak kalis air?
Ataupun disebabkan tali gelang logam
menyebabkan ketidakselesaan
semasa bersenam?
Ia rasa amat selesa
semasa saya memakainya.
Selain itu, hasil ujian dalaman
amat memuaskan.
Itu...
Mari kita rehat lima minit.
Doktor Qin, awak rasa tidak sihat?
Awak dah merasuahi Ruo Wei?
Ini maklumat daripada gelang awak.
Sekarang awak ada sedikit demam,
tidak cukup tidur.
[Bukankah awak seorang doktor?]
Abang, doktor pun masih manusia.
Doktor pun boleh jatuh sakit.
Jangan lupa makan ubat.
Jangan menjangkiti pesakit lain.
Kak,
itu...
Siapa nama dia...
Dia tahu awak dah demam,
jadi...
Saya akan uruskan sekarang.
Makannya.
Buah oren tidak berdosa pun.
Mari, awak pun makan.
Kak,
awak tak mahu ambil ubat demam?
Tidak perlu.
Saya alah terhadap ubat demam.
Selepas makan, saya akan mengantuk.
Tapi awak tidak perlu risau.
Saya dah makan dua biji vitamin C.
Saya masih dapat bertahan lagi.
Letihnya.
Yue Er, saya pergi dulu.
Penerbangan saya berlepas pada pukul 10.
Awak boleh jaga diri?
Jangan lupa makan ubat.
Telefon saya jika ada apa-apa.
Dengar cakap.
Selamat tinggal.
Letihnya.
Seluruh badan rasa lenguh.
Baik saya berendam dalam tab mandi
untuk melegakan keletihan.
Xiao Bao, tunggu ayah dalam kereta.
Ayah pergi tengok keadaan Doktor Qin.
Qin Yi Yue! Qin Yi Yue!
[Qin Yi Yue!]
Mengapa saya rasa mengantuk?
Seluruh badan saya rasa lenguh.
Teruklah.
Rasanya saya dah demam.
Saya tak boleh tertidur dalam tab mandi.
Kunci dengan kata laluan.
Pengesahan gagal.
Sepatutnya mana satu?
Cap jari tertumpu
pada tiga nombor.
Enam, tujuh, kosong.
Pengesahan gagal.
Enam, tujuh...
Bukan.
[Sebenarnya saya]
[paling suka meraikan hari jadi.]
[Tapi hari jadi saya
jatuh pada bulan Jun.]
[Kalau bukan bersedia untuk
ujian pertengahan penggal,]
[waktu itu ada perjumpaan
antara guru dan ibu bapa.]
[Yang paling teruk,]
[saya perlu ambil ujian matematik untuk
ujian kemasukan universiti pada masa itu.]
Qin Yi Yue!