Mãi Mãi Không Quên
EP02
Em một cái,
chị một cái.
Chúng ta ngoéo tay.
Một trăm năm không được thay đổi.
Buông tay ra.
Bà cô này, mời tránh qua một bên cho.
Bà cô?
Này, anh…
Là anh à?
Sao lại là cô?
Chuyện tối qua
là do cô sắp đặt đúng không?
Đúng là một
kế hoạch rất tinh vi đấy.
Từ livestream đến khi mất kết nối,
rồi đến khi Tiểu Bảo mất tích,
cô lại xuất hiện vừa đúng lúc.
Video tung ra
không hơn không kém
vừa đúng một phút.
Từ tối qua đến hôm nay,
cô vẫn bình yên vô sự.
Nhưng công ty tôi
đã phải chịu
tổn thất kinh tế
và áp lực dư luận rất lớn.
Anh nói bậy gì vậy hả?
Nói đi, cô muốn bao nhiêu?
Anh tổn thất?
Tôi mới là bị tổn thất đó.
Tự dưng không đâu lại bị liên lụy.
Ra giá đi.
Hai trăm.
Quả nhiên tôi không nhìn nhầm.
Bằng séc nhé.
Đừng có làm như đang đóng phim vậy.
Hai trăm tệ.
Hai trăm tệ?
Cô đang chế giễu tôi đấy hả?
Tụi con gái chúng tôi
đầu có thể rơi, máu có thể đổ,
nhưng tóc tai thì phải gọn gàng.
Anh tự nhìn mà xem,
tóc tôi đã bị anh
làm thành thế này này.
Tôi phải thuê thợ cắt tóc giỏi nhất
để chỉnh tóc cho tôi.
Hai trăm tệ.
Thật là không hiểu nổi.
Không cần nhiều hơn.
Tiểu Bảo,
ở đây toàn là mấy bà cô kỳ lạ.
Sau này con nhất định phải chú ý đến
an toàn cá nhân đấy,
nghe chưa?
Anh…
Chúng ta về thôi.
Ông chú kỳ lạ.
Hạ Duy Phi ơi Hạ Duy Phi,
bao nhiêu năm nay bố còn chưa được nhận
hai tấm thẻ đó.
Vậy mà con lại đem cho một bà cô kỳ lạ.
Thôi vậy.
Bố nên đưa con đến
một bệnh viện bình thường hơn.
Đi thôi.
Con định chống đối bố
đến lúc nào nữa hả?
Chúng ta bình tĩnh nói chuyện đi.
Con có thể đưa ra yêu cầu của mình.
Bác sĩ Tần?
Bác sĩ Tần là sao?
Con muốn bác sĩ Tần đến nhà
làm bác sĩ cho con hả?
Tắt đèn, đi ngủ.
Sếp Hạ,
đây là toàn bộ tài liệu về bác sĩ
Tần Dĩ Duyệt mà tôi đã tìm và sắp xếp lại.
Hai lần Tiểu Bảo gặp
bác sĩ Tần này,
anh đều nhìn thấy đúng không?
Đây là lần đầu tôi thấy Tiểu Bảo
gần gũi với một người xa lạ
như vậy đấy.
Nói thật tôi cũng thấy rất lạ.
Mình thấy lạ thật đấy.
Bao năm qua,
mình tốt với Tiểu Bảo như thế,
mà thẳng bé
còn chẳng cho mình đụng vào tay nữa.
Xem đi.
Cậu xem đi.
Tôi thật sự rất tò mò.
Rốt cuộc là tiên nữ phương nào mà lại
có thể lay động hai ngọn núi băng lớn nhỏ
của nhà họ Hạ các cậu vậy?
Sinh ra ở một huyện
cạnh Tần Thành.
Bố mẹ
đều là nhân viên bình thường.
Từ cấp một đến cấp ba
chưa từng rời khỏi huyện nhỏ này.
Không có bất kỳ điều kiện
du học nước ngoài nào.
Làm việc ba năm,
cực kỳ thiếu kinh nghiệm lâm sàng.
Tổng hợp lại
thì không thể nào so sánh với
những chuyên gia y học nước ngoài được.
Quan trọng nhất là
tính tình và cảm xúc
không được ổn định.
Vui buồn thất thường.
Cho dù là hợp tác trong thời gian ngắn,
hay phát triển trong thời gian dài,
thì chuyện hợp tác với cô ấy
cũng là hại nhiều hơn lợi.
Cái này mà cậu cũng làm biểu đồ phân tích được hả?
Tôi cũng từng nghĩ
sẽ dùng mô hình quản lý tổ hợp giá trị
hoặc là mô hình 7S để phân tích.
Nhưng tôi phát hiện
số liệu dùng được không phù hợp.
Lão Hạ à,
không phải con người và sự việc nào
cũng có thể giải thích bằng
logic thương mại đâu.
Cậu sai rồi.
Tôi với cô ấy là quan hệ thuê mướn.
Là trao đổi ngang giá
giữa nhân tài và lương bổng.
Vậy cậu cũng gặp cô ấy hai lần rồi mà.
Thấy con người thế nào?
Một trăm năm không được thay đổi.
Cũng rất đặc biệt.
Nói nghe xem nào.
Vậy chẳng phải là được rồi sao?
Phí lời làm gì.
Một con người rất kỳ lạ.
Tiểu Bảo thích cô ấy lắm mà.
Cậu đừng chỉ thấy thằng bé không nói chuyện,
nó thông minh lắm đấy.
Giống bố nó,
nhìn ai
là chuẩn người đó.
Sếp Bảo là bên A quan trọng nhất với tôi.
Thằng bé có quyền chỉ định người hợp tác.
Tôi sẽ tạm tin thằng bé một lần.
Chào buổi sáng, sếp Hạ.
Chào.
Sếp Hạ, cô Tần đã từ chối chúng ta.
Cô ấy nói không tiếp bệnh nhân
trong thời gian nghỉ phép.
Ngoài ra,
cô ấy cũng đã từ chối
chuyện làm bác sĩ riêng.
Từ chối hình mẫu lý tưởng của các cô gái Tần Thành à?
Chuyện này mới mẻ à nha.
Tôi càng lúc càng tò mò
về bác sĩ Tần này đấy.
Xem ra tôi phải đích thân
gửi mail cho cô ấy thôi.
Mail á?
Ôi trời ơi, cậu được lắm đấy.
Tôi xem nào.
Hợp đồng và thủ tục liên quan
mời xem tập tin đính kèm.
Mời kiểm tra.
Anh hai ơi, cậu dập khuôn quá đấy.
Người ta đồng ý mới lạ.
Nhìn tôi này.
Cậu làm gì vậy?
Con gái
bây giờ không để ý tiền,
mà chỉ để ý đến con người cậu thôi.
Thật sự là ông trời đui mù
mới cho cậu một vẻ ngoài đẹp như vậy.
Bớt thêm phiền phức cho tôi đi.
Đưa đây.
Chờ chút đã.
100 Mbps.
Cậu có tắt
thì cũng gửi đi rồi.
Buồn nôn thật đấy.
Cái này chẳng phải bị bệnh tâm lý
kèm theo bệnh cuồng bản thân sao?
Toàn là hình anh ta.
Anh đã dám gửi
thì tôi cũng dám xóa.
Xóa.
Không xem nữa.
Quả nhiên không ngoài dự đoán của tôi.
Xem ra tôi phải tự đến
đàm phán chính thức thì mới được.
A lô.
Tôi là CEO của
tập đoàn Hạ thị, Hạ Kiều Yến.
Tôi muốn mời cô
ngày mai đến công ty tôi một chuyến.
Anh là CEO,
chắc tôi là chủ tịch quá.
Kiểu gọi điện lừa gạt này,
hễ bắt máy là tôi sẽ tố cáo đấy.
A lô.
Cúp rồi.
Gọi điện lừa gạt?
Không có chuyện làm bác sĩ riêng đâu.
Tôi đang làm bác sĩ của viện.
Bệnh viện chúng tôi có quy định riêng.
Tôi đã đánh tiếng
với phía viện trưởng rồi.
Không cần phải lo lắng.
Ngoài ra, số tiền này chỉ là tiền cọc.
Bác sĩ Tần
là bên được nhận lợi ích tuyệt đối.
Tiền lương và tiền thưởng của cô
chỉ có tăng thêm thôi.
Trong mắt anh
thì mọi thứ đều có thể giải quyết
bằng vật chất hả?
Trên lý thuyết là vậy.
Vì tất cả mọi thứ
đều có giá trị tương xứng ngang nhau.
Trẻ em bị rối loạn tâm lý
cũng có thể giải quyết bằng vật chất sao?
Không hoàn toàn là vậy.
Nhưng ít nhất về mặt vật chất
thì thằng bé muốn gì
tôi cũng có thể thỏa mãn cho nó.
Bao gồm cả cô.
Xin lỗi nhé, tổng giám đốc Hạ.
Tôi cảm thấy mình đã bị xúc phạm.
Tôi không muốn nhìn thấy anh nữa.
Mời anh rời khỏi đây.
Mình lợi hại chết đi được.
Xem tiền như cỏ rác.
Không uổng công đọc tiểu thuyết lấy nữ chính làm đầu.
Khi bàn chuyện làm ăn,
tôi đã quen
nói lời khó nghe trước.
Phiền anh lập tức rời khỏi đây.
Làm phiền rồi.
Thế là đi luôn à?
Cô ấy đã đuổi cậu ra khỏi cửa á?
Cô ấy đã xem hợp đồng,
tiền đặt cọc cũng để trước mặt cô ấy,
mà cô ấy vẫn không chịu hợp tác.
Đã lâu rồi tôi chưa gặp
dự án nào khó giải quyết thế này.
Tôi đưa ra đòn bẩy
nhưng lại không tìm ra điểm tựa để nhấc.
Quả nhiên không phải một cô gái bình thường.
Theo tôi thấy
cậu phải nghĩ cách
để cô ấy thật sự trở thành người của cậu.
Như thế
mới dễ dàng cho cậu điều khiển hơn.
Hiểu cô ấy, phân tích cô ấy,
bước vào nội tâm của cô ấy.
Gọi tắt là dốc lòng.
Bác sĩ Tần,
mà lại thích xem mấy thứ này ư?
Mấy tay nam chính này
người thì mặt lạnh,
người thì bị điên.
Nói không phải chứ
giống cậu phết đấy.
Không giống.
Mà mấy nam chính này
không phải bị tai nạn mất trí
thì cũng là bệnh nan y giai đoạn cuối.
Khác nữa thì là chết bố chết mẹ,
bị anh em phản bội.
Hay cậu cũng ra đường đứng đi.
Để tôi đụng cậu ầm ầm.
Tôi đã phân tích sơ qua.
Những thứ này đều là
vấn đề có thể giải quyết bằng tiền.
Cũng như đạo lý làm ăn thôi,
rất đơn giản.
Cậu đừng có suy xét nữa,
tin tôi đi.
Chuyện này cứ giao cho tôi.
Chương một,
chủ tịch vì tôi mà vung tiền như rác.
Nhưng
nhất định phải gửi đến bệnh viện cô ấy.
Để người khác ngưỡng mộ cô ấy.
Thỏa mãn lòng hư vinh
của một cô gái nhỏ.
Nhưng tôi muốn nhắc nhở cậu
cô ấy không còn là một cô gái nhỏ.
Mà cô ấy đã là một bà cô kỳ lạ.
Tên này bị điên đúng không?
Hạ Kiều Yến bị điên.
Cầu xin người ta không được thì trả đũa à?
Chiêu thứ hai, đích thân hẹn với gái đẹp.
Miên man bất định.
Cô ấy vừa bước ra
liền nhìn thấy cậu đang đón cô ấy tan ca.
Lúc này,
cậu nhất định phải thừa nước đục thả câu.
À không,
tranh thủ thừa thắng xông lên.
Ôi trời ơi.
Cái tên lừa gạt này đuổi tới nơi rồi.
Cô ấy chạy rồi.
Chạy rồi?
Chạy rồi thì cậu còn ngơ ngẩn gì nữa?
Mau đuổi theo đi chứ.
Cô đứng lại đó.
Còn đuổi theo sao?
Em muốn gì anh cũng có thể cho em.
Chỉ cần em muốn,
chỉ cần anh có.
Tôi muốn gì cô cũng có thể cho tôi.
Chỉ cần tôi muốn,
thì cô phải cho.
Bị điên à?
Cậu nói ngược rồi.
Cậu là tổng tài bá đạo mà.
Đâu phải cướp đâu.
Tôi không phải cướp.
Cướp à?
Thôi tiêu rồi.
Mất dấu rồi.
Vậy cậu đuổi theo tiếp đi.
Giờ tôi đang vô cùng nghi ngờ
tính thực dụng và độ đáng tin
trong lời chỉ dẫn của cậu.
Đối phó với phụ nữ…
A lô.
Tôi tự có cách của mình.
Sao anh biết địa chỉ nhà tôi?
Tôi từng xem lý lịch của cô.
Chậm thôi, cô bé.
Cô bé ơi.
Cứu tôi với.
Này.
Các anh muốn làm gì?
Mau chạy đi, đi báo cảnh sát.
Cô là ai?
Sợ quá.
Một đám rảnh rỗi đúng không?
Đêm hôm không ngủ.
Đến đây đi.
Cút.
Cảm ơn.
Vừa rồi anh chạy đi đâu vậy?
Dám làm việc nghĩa là trách nhiệm xã hội
của mỗi người dân.
Anh thì hay rồi,
quay đầu bỏ chạy.
Tôi làm việc
luôn có nguyên tắc của mình.
Chuyện như vừa rồi,
trước khi còn chưa làm rõ,
tôi sẽ không manh động.
Đứng lại.
Đi theo tôi.
Cảnh sát đã xử lý xong rồi sao?
Xử lý xong rồi.
Đưa tay cho tôi.
Hơi đau đấy, ráng chịu một chút.
Đau lắm sao?
Đương nhiên là không.
Đàn ông quá nhỉ?
Xong rồi.
Vậy mà đã xong rồi à?
Nhỡ vết thương nhiễm trùng thì tính sao?
Nhiễm trùng thì đến tìm tôi.
Bổn tiểu thư sẽ dùng bàn tay vàng này
chặt bỏ miễn phí giúp anh.
Vừa rồi là tôi cứu cô
ở trong hẻm.
Dựa theo nguyên tắc trao đổi đồng giá,
thì giờ chúng ta hãy cùng thảo luận về
cách báo đáp của cô đi.
Đùa tôi à?
Nhiều thì không có, chê ít thì đừng lấy.
Ấu trĩ.
Chị tuyên bố
kể từ nay về sau
em chính là người của chị rồi.
Đây là tín vật hẹn ước
giữa chúng ta.
Em một cái,
chị một cái.
Chúng ta ngoéo tay.
Một trăm năm không được thay đổi.
Tôi không phải người của cô.
Tôi là ông chủ tương lai của cô.
Thiết kế chưa được đẹp mắt.
Cần tránh xa những yếu tố như.
màu đen và sự nặng nề.
Phục vụ và phần mềm chưa đầy đủ,
trải nghiệm người dùng kém,
và còn một số vấn đề khác nữa.
Sếp Hạ, anh còn dặn dò gì không?
À quản lý Từ,
tôi có một câu muốn hỏi anh.
Anh nói đi.
Gần đây tôi gặp một vấn đề
khó giải quyết
trong chuyện tuyển dụng nhân viên.
Tôi đã đưa ra những điều kiện tốt nhất
trong năng lực của tôi,
nhưng đối phương lại không có hứng thú.
Anh có thể cố gắng
để đối phương cảm nhận được
anh không chỉ nhìn nhận năng lực làm việc,
mà hơn hết còn muốn giúp đỡ,
nâng đỡ cô ấy
Cùng sống cùng trưởng thành,
giống như yêu đương ấy.
Cùng sống cùng trưởng thành?
Được.
Mấy anh tiếp tục đi.
Nào.
Vì đa số người dân
đã bắt đầu hoàn toàn
dựa dẫm vào điện thoại thông minh.
Mà những thiết bị thông minh khác
lại không có hữu ích thiết thực.
Chỉ khiến người ta cảm thấy dư thừa.
Khó khăn trong việc định ra giá trị.
Rất nhiều sản phẩm vì
to be translated
Cậu thấy phương án của chúng tôi không ổn à?
Không có gì.
Khá tốt.
Nhu cầu của bản thân người trẻ tuổi,
ý thức bảo vệ bản thân của người trẻ
đang dần tăng cao.
Nhóm người tiêu dùng giá trị
thuộc về nhóm tri giác.
Chỉ cần sản phẩm phù hợp với nhu cầu thực tế,
còn mang lại giá trị gia tăng
thì sẽ mang lại cho người dùng
cảm giác mạnh hơn so với quần áo và mỹ phẩm.
Lần đầu thử làm bánh.
Xác suất sai sót
là không.
Chuẩn bị bắt đầu.
Được rồi, thành công.
Sếp Hạ.
Tình hình đường phố thật sự tệ quá.
Chắc vẫn cần 30 phút nữa.
Còn đường nào khác không?
Chỉ có đường cao tốc dành cho xe buýt
là không bị kẹt.
Cẩn thận đứa bé, cẩn thận đứa bé.
Không vớt được.
Xem ra bác sĩ Tần không ở đây.
Còn 30 giây cuối cùng
để chúng ta xem rốt cuộc ai
mới là chuyên gia vớt cá nhỏ
ngày hôm may nào.
Bạn nhỏ.
Cháu vớt đi, chú nhặt giúp cháu.
Thế nào?
Nếu lát nữa thắng
thì chia một viên kẹo cho chú là được.
Các bạn nhỏ.
Các vị phụ huynh.
Mục tiếp theo là trò chơi bắn súng.
Đã đến lúc các phụ huynh
dốc toàn lực hỗ trợ các bạn nhỏ rồi.
Đến lượt chúng ta rồi.
Cháu muốn con thỏ mặc váy
màu hồng đằng kia.
Được, cô sẽ bắn nó cho cháu.
Thị lực của bác sĩ Tần có vấn đề.
Có mấy chuyện không cần miễn cưỡng đâu.
Đợi bị vả mặt đi.
Còn một cơ hội cuối cùng.
Bác sĩ Tần, cố lên.
Một cô bé và một cậu bé
đi mãi, đi mãi
rồi đụng phải họng súng.
Sau đó mặt dính đầy sơn.
Chú ít nhiều gì cũng có
khoảng cách thế hệ với 10X.
Tên đó
hình như cũng không hoàn toàn là
một con quỷ đáng ghét lạnh lùng cứng nhắc.
Nóng quá.
Không được rồi.
Đắp mặt nạ ngủ nào.
Anh Vy, có phải cúp điện rồi không?
Xem giúp mình chút đi.
Mình quên đóng tiền điện rồi.
Thì ra ngày kia là sinh nhật của Tiểu Bảo.
Sếp Ôn.
Đây.
Đây là sản phẩm thử nghiệm mới
sau khi điều chỉnh và sửa lỗi
của bộ phận R&D.
Còn có bao bì bên ngoài nữa.
Cũng đã chỉnh sửa rồi.
Sau khi "Bảo Vệ Tình Yêu"
được đồng bộ với ứng dụng cùng tên
thì có thể nắm được
tình hình sức khỏe và
vị trí địa lý của đối phương từ xa.
Và có thể gửi tín hiệu cầu cứu
khẩn cấp cho đối phương
trong thời khắc nguy cấp.
Lúc nào cũng cảm nhận được
sự bảo vệ của người yêu.
Cậu Ôn.
Ngoại hình này
đúng là không tệ.
Thư ký Chung nhà chúng ta
càng lúc càng biết ăn mặc rồi.
Đừng có ý gì với thư ký nhà chúng tôi.
Thư ký Chung.
Phiền cô cho tôi tách cà phê.
Tôi gọi cậu đến để họp.
Không phải để cậu uống cà phê.
Đây là gì?
Vừa rồi không nghe thấy à?
Đây là vòng tay đôi, nghiên cứu mới
vừa được chỉnh sửa của chúng tôi.
Cái cậu đang cầm
là một đôi với cái trên tay tôi.
Thử giúp tôi chút đi.
Cậu đang tỏ tình với tôi à?
Tôi cũng đâu nói không cần.
Nghe nói sản phẩm này của các cậu
có thể ghi lại
thời khắc con tim rung động.
Đúng lúc
tối nay dùng được luôn.
Mẫu sản phẩm này của chúng tôi
cần một người có IQ và EQ
bình thường của người trưởng thành để thử.
Rất rõ ràng là cậu không phải.
Cậu lại chê tôi đấy à?
Nhưng mà nói thật.
Ngày kia là mùng mười rồi.
Cậu có kế hoạch gì chưa?
Tiểu Bảo của chúng ta
đang ghép một ngôi nhà nhỏ à?
Tiểu Bảo.
Vậy em có
điều ước sinh nhật nào không?
Sao thế?
Thế bác sĩ Tiểu Tần nói trước nhé.
Bác sĩ Tiểu Tần
thích đón sinh nhật nhất.
Nhưng sinh nhật của chị lại vào tháng sáu.
Không trúng kỳ thi cuối kỳ
thì cũng là họp phụ huynh.
Thảm nhất nhất nhất nhất là
thi toán lúc thi đại học.
Thế nên chị chỉ đành ngưỡng mộ buổi tiệc
của các bạn nhỏ nhà người khác tổ chức.
Chị cũng buồn.
Tiểu Bảo.
Vậy em có thể cho chị biết
em có từng nhận được
món quà sinh nhật đặc biệt nào không?
Có muốn vẽ ra
cho chị ngưỡng mộ không?
Tiểu Bảo.
Sao thế?
Được rồi Tiểu Bảo.
Có bố đây.
Đừng sợ.
Sao Tiểu Bảo lại như vậy?
Đều do tôi lỗi của tôi.
Vào sinh nhật năm năm trước của Tiểu Bảo,
tôi và nó
đều mất đi người thân nhất.
Mấy năm nay,
vì rối loạn căng thẳng sau chấn thương,
Tiểu Bảo không chịu mở miệng nói chuyện
và tiếp xúc với người lạ nữa.
Tôi mong có thể khiến Tiểu Bảo
có được niềm vui
đúng độ tuổi của nó lần nữa.
Mấy năm nay,
tôi đã tìm hiểu mọi tài liệu,
cũng đã tư vấn nhiều bác sĩ.
Nhưng kết quả đều không được như ý tôi.
Hay thế này đi.
Chúng ta tổ chức sinh nhật cho Tiểu Bảo.
Nếu sinh nhật là
một trong các yếu tố kích thích bé
thì điều này
chính là điểm đột phá đầu tiên
để xây dựng lại hệ thống niềm tin của bé.
Nhưng tôi cũng không chắc được là
Tiểu Bảo có bằng lòng không?
Tin tôi một lần.
Tôi phải quay về khám bệnh trước.
Thế này đi.
Đợi đến cuối tuần tôi nghỉ,
tôi sẽ tổ chức
sinh nhật cho Tiểu Bảo với anh.
Đi nhé.
Là làm cùng nhau à?
Hứa rồi đấy nhé.
Cậu nói xem Tiểu Bảo đáng yêu như vậy.
Còn nhỏ xíu
mà đã phải gánh nỗi đau như thế.
Đau lòng quá.
Chưa từng nghe nói sếp Hạ từng kết hôn.
Vậy chắc là kết hôn bí mật nhỉ?
Chẳng trách anh ấy trở thành như thế.
Chẳng phải bình thường
tiểu thuyết trên mạng đều viết vậy à?
Nam chính vì cái chết của tình yêu đời mình
mà tự trách.
Từ đó cắt đứt thất tình lục dục.
Lên núi bế quan tu tiên.
Mấy chục năm vẫn như một ngày.
Tập luyện được tuyệt thế võ công.
Tu luyện cái đầu cậu.
Cái cậu đang đọc là tiểu thuyết võ hiệp.
Sao vậy?
Hạ Kiều Yến này
còn muốn thống nhất Cửu Châu sao?
Nhưng mình không ngờ
gương mặt vô cảm đó
cũng có mặt tình cảm sâu nặng đấy.
Sâu nặng hay không mình không biết.
Mình chỉ thương cho Tiểu Bảo thôi.
Còn nhỏ thế đã mất mẹ rồi.
Hơn nữa còn dính phải ông bố như thế.
Sao thế?
Cậu muốn giúp bố con họ à?
Mình chỉ muốn giúp Tiểu Bảo thôi.
Hơn nữa,
đây là trách nhiệm của bác sĩ như mình.
Được.
Đi đi, đi đi.
Tần nữ hiệp chân thành nhiệt tình.
Tôi quen bàn bạc ổn thỏa
mọi thỏa thuận trước khi hợp tác.
Tuy tổ chức sinh nhật giúp Tiểu Bảo
cũng là đang chữa trị giúp nó.
Nhưng sẽ chiếm dụng
thời gian riêng ngoài giờ làm việc của cô.
Tôi sẽ trả gấp nhiều lần
giá khám bệnh cho cô.
Ngoài ra,
trước khi cô chính thức
chấp nhận lời mời làm bác sĩ tư,
chúng ta sẽ
tiến hành theo cách hợp tác ngắn hạn.
Đây là bản thỏa thuận.
Mời bác sĩ Tần xem qua.
Có bút không?
Bác sĩ Tần, đó là bút chì.
Không thích hợp ký hợp đồng.
Hợp tác vui vẻ.
Không được nuốt lời.
Trước giờ chưa từng có.
Cô làm vậy là sao?
Không có gì
mà một chầu lẩu không giải quyết được.
Nếu có
thì thêm một cốc trà sữa nữa.
Đói rồi.
Cô Tần, mời dùng thong thả.
Lẩu.
Đến rồi.
Anh làm gì vậy?
Đây là vòng tay sức khỏe đời thứ hai
do công ty chúng tôi cho ra mắt.
Cô đeo đi.
Có phải anh thấy núi vàng núi bạc
cũng không lay động được tôi
nên muốn thử
dùng mấy thứ ơn huệ nhỏ này
để lấy lòng tôi không?
Đây là hàng mẫu.
Cô là một trong những người dùng thử.
Hàng mẫu?
Đây là vòng tay đôi à?
Vậy đồng hồ chung một cặp
với của tôi ở đâu?
Có nút ấn bấm gọi.
Tôi phải gọi thử.
Chuyện là
nếu có gì không hiểu
thì cầm sách hướng dẫn
về nhà nghiên cứu đi.
Không còn sớm nữa.
Cô nên về nhà rồi.
Xuống xe đi.
Tiếng xe lớn thì ghê gớm lắm à?
Hôm nay bố đã hẹn bác sĩ Tần
cùng ăn cơm vào ngày mai.
Có mấy người nếu không muốn đi
thì bố gọi điện hủy hẹn là được.
Sao thế?
Sếp Bảo đổi ý rồi à?
Cậu vẫn ổn chứ?
Sờ nào, lại đây.
Hơi sốt rồi đấy.
Cậu uống thuốc chưa?
Mình không uống thuốc.
Mình mà uống thuốc
thì hôm nay không khám bệnh được.
Mình uống nước ấm cầm cự chút trước đã.
Vòng tay sức khỏe đời thứ hai
mới được cho đặt trước một tuần
mà lượng bán đã
tăng lên 270% so với
lượng bán vòng tay đời đầu.
Vậy nên chúng tôi quyết định nhân cơ hội này
tung ra phiên bản giới hạn bằng vàng
và cả dây đeo bằng da này nữa.
Không thoải mái?
Không thoải mái sao?
Có phải vì dây da
không thể chống thấm nước không?
Hay do đeo dây đồng hồ bằng vàng
lúc tập thể thao
sẽ thấy bất tiện?
Lúc tôi đeo thấy thoải mái lắm mà.
Hơn nữa kết quả kiểm tra nội bộ
cũng rất hài lòng.
Chuyện là
chúng ta nghỉ ngơi năm phút trước.
Bác sĩ Tần, không khỏe trong người à?
Anh mua chuộc Nhược Vy rồi à?
Là số liệu trên vòng tay của cô.
Hiện giờ cô đang sốt nhẹ.
Ngủ không đủ giấc.
Chẳng phải cô là một bác sĩ sao?
Anh à, bác sĩ cũng là người.
Bác sĩ cũng có thể bị bệnh được không hả?
Nhớ uống thuốc.
Đừng lây cho các bệnh nhân khác.
Chị.
Cái anh,
cái người kia ấy.
Anh ấy biết chị bị cảm rồi.
Cho nên…
Em xử lý nó ngay.
Ăn đi.
Quýt đâu làm sai gì đâu.
Nào, em cũng ăn đi.
Chị.
Chị không lấy thuốc cảm thật à?
Không cần.
Chị dị ứng với thuốc cảm.
Cứ uống vào là nặng đầu buồn ngủ.
Nhưng em yên tâm.
Chị uống hai viên Vitamin C để cầm cự đã.
Có lẽ sẽ vượt qua được ải khó khăn này.
Mệt quá.
Duyệt Nhi, mình đi đây.
Mình phải bay đi công tác lúc mười giờ.
Một mình cậu có ổn không?
Cậu nhớ uống thuốc.
Có gì thì gọi cho mình.
Ngoan.
Tạm biệt.
Mệt quá.
Đau nhức cả người.
Ngâm bồn tắm cho đỡ mệt thì hơn.
Tiểu Bảo, ngồi trong xe đợi bố nhé.
Bố lên thăm bác sĩ Tần một lát.
Tần Dĩ Duyệt, Tần Dĩ Duyệt.
Tần Dĩ Duyệt.
Sao mình buồn ngủ quá vậy nhỉ?
Đau nhức khắp người.
Không ổn rồi.
Hình như sốt rồi.
Không thể ngủ trong bồn tắm được.
Khóa mật mã.
Kiểm tra thất bại.
Nên là cái nào nhỉ?
Dấu vết dấu vân tay
tập trung ở ba vị trí.
Sáu, bảy, không.
Kiểm tra thất bại.
Sáu, bảy.
Không đúng.
Bác sĩ Tiểu Tần
thích đón sinh nhật nhất.
Nhưng sinh nhật của chị lại vào tháng sáu.
Không trúng kỳ thi cuối kỳ
thì cũng là họp phụ huynh.
Thảm nhất nhất nhất nhất là
thi toán lúc thi đại học.
Tần Dĩ Duyệt.