[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[កិច្ចព្រមព្រៀងរួមគ្នា]
[ចាងគៀងយ៉ុងលីហីរីរី]
[កាងហាន - ណាគីមដូ - វាន់]
[Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំជាហ្គូមីហូ]
[តើអ្នកពិតជាចង់មែនទេ?]
(ទោះបីនាងជួបមនុស្សផ្សេងទៀតក៏ដោយ)
[កាលបរិច្ឆេទអ្នកផ្សេងស្រឡាញ់អ្នកដទៃ]
[ហើយនៅទីបំផុតនឹងចេញពីជីវិតរបស់អ្នកជារៀងរហូត?]
[លេខ]
[ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។]
[ភាគ ៩]
ដាអ្នកគួរតែរៀបការជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានបងស្រី។
អ្នកអាចមានបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំហៀបនឹងចុះពីតាក់ស៊ី
បន្ទាប់មកភ្នែករបស់ខ្ញុំបានជួបនឹងភ្នែករបស់ Jae-gang នៅពេលដែលគាត់កំពុងត្រលប់មកពីធ្វើការវិញ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងតាក់ស៊ីហើយមកត្រង់ទីនេះ។
ខ្ញុំបានបើកទ្វារឱ្យគាត់គិតថាគាត់នៅជាមួយអ្នកប៉ុន្តែគាត់នៅម្នាក់ឯង។
គាត់ទទូចឱ្យផឹកជាមួយអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យគាត់ដេក។
គាត់និយាយថាគាត់ត្រូវការគ្រែដូច្នេះគាត់ដេកលើអណ្តូងរ៉ែដោយមិនងូតទឹក។
បងប្អូនអើយកុំរិះគន់ខ្ញុំអី។
អ្នកនឹងដូចខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកចូលរៀនមហាវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជេរខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
ខ្ញុំបានដេកលក់ដោយគិតថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
អូខ្ញុំបានដើរចេញ។
ភាពល្អហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចត្រលប់មកផ្ទះមុន?
គិតពីគ្រួសាររបស់អ្នកដែលកំពុងរង់ចាំ។
មិនអីទេដែលអ្នកត្រូវនិយាយបន្ទាប់ពីមានបញ្ហាដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
មានបញ្ហា?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ពិតឬ? ខ្ញុំពិតជាបានបំបែកឡានរបស់ហ៊ីយ - ស?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ចាំមើលហើយមិនត្រឹមតែថ្លៃឡានថ្លៃទេ
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យស៊ីនក៏នៅទីនោះដែរ?
ត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែហៅហ៊ី - ព្រះអាទិត្យ។
ហេតើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងៀមយ៉ាងម៉េចនៅពេលមិត្តរបស់អ្នកជិតក្ស័យធន?
អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះមិនមែនខ្ញុំទេ។
ប្រយ័ត្នវាជីវិតខ្ញុំចប់ហើយ។
ដាមតើអ្នកអាចប្រាប់បងប្អូនខ្ញុំបានទេ
ថាវាជាគ្រោះថ្នាក់ចៃដន្យដែលខ្ញុំបានបុកនិងបំបែកឡាននោះ?
ពួកគេពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់។
ឈប់ខ្ជិលខ្ញុំ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ដា, អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្នេហារបស់អ្នកទេ។
តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យស៊ីននៅទីនេះទេ។
បើកដល់ទំព័រ ២០១។ ប្រធានបទថ្ងៃនេះគឺទស្សនវិជ្ជានៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
[ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។ ]
[តើវាជាជេជិន?]
តើខ្ញុំអាចខ្ចីខ្មៅដៃបានទេ?
អរគុណច្រើន។
(គាត់ជាប្រភេទរបស់នាង? ប៉ុន្តែនាងអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។ ]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រសើរជាងគាត់។ ]
យើងត្រូវតែព្យាយាមដើម្បីតាមដានប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់មនុស្សជាតិទាំងមូល។
[សាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
នេះគឺជាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីពន្យល់ពីខ្លឹមសារនិងអត្ថន័យនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នោះហើយជាមូលហេតុទស្សនវិជ្ជានៃប្រវត្តិសាស្ត្រ
បានក្លាយជាសំខាន់។
[ខ្ញុំមិនគួរចង់ដឹងទេ]
[ខ្ញុំនឹងមើលនាងមួយភ្លែត]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីជីវិតរបស់នាង។ ]
[គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ]
[ខ្ញុំក៏មិនគួរព្យាយាមធ្វើអ្វីដែរ]
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ការបង្រៀនថ្ងៃនេះ។
- សូមអរគុណលោកសាស្រ្តាចារ្យ។ - សូមអរគុណលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកមកធ្វើដំណើរប្រវត្តិសាស្រ្តជាមួយនាយកដ្ឋានរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំមានការប្រជុំសំខាន់មួយដើម្បីចូលរួម។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើងនៅដំណើរបន្ទាប់របស់យើងបន្ទាប់មក។
- តើអ្នកនឹងជួបជាមួយហ៊ីហេ - ព្រះអាទិត្យទេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួបនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនស្រួលដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើវាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់ដែលរត់ទៅរកអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ច្រើនដូច្នេះអ្នកផឹករាល់តំណក់ជាតិអាល់កុលនៅសេអ៊ូល?
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយ។
តើការប៉ាន់ស្មានមានប៉ុន្មាន?
ការប៉ាន់ស្មាន?
អូខ្ញុំបានបោះចោលឡាននោះ។
អ្នកបោះវាចោល?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែបែកកញ្ចក់មើលចំហៀង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជួសជុលអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
(តើនាងនឹងទាមទារអោយខ្ញុំបង់ប្រាក់គ្រប់យ៉ាងសំរាប់ឡានថ្មីរបស់នាងឬ?)
[បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីទៅបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ?]
[វាអាចមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលក់ក្រលៀនរបស់ខ្ញុំចោល។ ]
-Jae-jin ។ - បាទ?
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកសងខ្ញុំវិញទេ។
អ្វី?
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំចូលចិត្តឡានពណ៌សដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានថ្មីជាមួយឱកាសនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែមាននោះបន្តិច ...
តើមានអ្វីតិចតួច? អ្នកមិនមានលុយទេ។
- តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ? - របៀបដែលអ្នកមើលទៅ។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំទុកឈីបបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងសួរបងប្អូនខ្ញុំ
ឬធ្វើការដើម្បីធ្វើឱ្យប្តីប្រពន្ធមួយរយពាន់វ៉ុន។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញដូចនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
[អ្វីដែលជាបាល់សេសមួយ។ ]
[មនុស្សភាគច្រើនមានទំនោររត់ចេញមុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្ត] ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាក់ហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ជួបគ្នានៅដំណើរប្រវត្តិសាស្រ្តរឺថ្ងៃស្អែក។
រង់ចាំ Hye-sun ។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
ទៅណា?
ហេហេ - ព្រះអាទិត្យ។
ដោយសារអ្នកហាក់ដូចជាមានប្រាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកអាចចង់បាន
ខ្ញុំចង់សងអ្នកវិញដោយធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ដំបូងខ្ញុំបានយកសៀវភៅមួយក្បាលដែលអាចជួយអ្នកបាន។ នៅទីនេះ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សឆោតល្ងង់មែនទេ?
ទេអ្នកមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នករហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។ សូមលើកលែងទោសអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំចាប់ពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានឃើញវា។
បុរសវ័យក្មេង។
អ្នកមិនគួរផឹកច្រើនហើយបង្កបញ្ហាដល់ដាម…
ហើយបង្កឱ្យមានការរអាក់រអួលដល់មនុស្សនៅជុំវិញអ្នក។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
[នោះហៅថាការច្រណែន។ ]
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។ អ្នកច្រណែនពេលឃើញពួកគេជាមួយគ្នា។
តើអ្នកបានបាត់បង់មនសិការរបស់អ្នកទេនៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់ថ្មម៉ាបរបស់អ្នក?
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្លាក់ចុះសម្រាប់ក្មេងបែបនេះប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ច្រណែននឹងក្មេងផ្សេងទៀតដែរ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីការក្លាយជាមនុស្សសមរម្យតាមរបៀបជាច្រើន។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
អ្នកធ្លាប់និយាយដូច្នេះ
យើងមិនដែលបញ្ចប់ដោយរីករាយនៅពេលណាដែលយើងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញការបញ្ចប់អាក្រក់នេះកាលពីមុន
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរស់នៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដោយមិនបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះនរណាម្នាក់។
អ្វីៗហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញក្តីសង្ឃឹមណាមួយឡើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមនោសញ្ចេតនាភ្លាមៗ?
អ្នកឈឺចាប់គ្រប់ពេលដែលអ្នកស្រលាញ់។
ដូច្នេះតើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកត្រឡប់ទៅជាស្នេហាវិញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំខ្ញុំជាមួយគាត់ទេ? គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីរបៀបដែលគាត់ហាក់ដូចជា
បើប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំ។
បើនិយាយ ឲ្យ ខ្លីទៅអ្នកចង់ដឹងថាតើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរល្អជាង។
អ្នកប្រសើរជាង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ប្រសិនបើអ្នកបិទមាត់
ជាធម្មតាអ្នកនឹងក្លាយជាបុរសដែលក្តៅជាងគេ។
ពិតឬ?
ហេទៅទិញអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាបងស្រីអ្នកទេខ្ញុំនឹងណាត់ជួបអ្នកភ្លាម។
អ្នកមានភ្នែកធំនិងមានពន្លឺស្រអាប់គួរឱ្យស្រឡាញ់ផងដែរ។
គេមិនអាចប្រៀបធៀបនឹងអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយទេ។
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
តើមាននរណាម្នាក់និយាយថាគាត់ប្រសើរជាងទេ? តើអ្នកណាជាអាបធ្មប់ឆ្កួតនេះ?
កាត់វាចេញមុនពេលខ្ញុំយកវាមកវិញ។
បាទ​លោក។
សូមអភ័យទោស។
មែនហើយបាទ។ គាត់មិនទាំងនៅក្នុងលីករបស់ខ្ញុំផង។
តើមានរឿងអីកើតឡើងជាមួយសឺន - វូ?
ខ្ញុំបានកំណត់អ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយគាត់។
តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេឬ? តើគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
អញ្ចឹង? តើអ្នកនឹងណាត់ជួបគាត់ទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់អំពីមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធម្នាក់ដែលបានមកហើយដេកនៅលើគ្រែ?
បិទមាត់របស់អ្នកអត់ចេះសោះ។
រឿងនោះនឹងមិនកើតឡើងរវាងយើងទេដូច្នេះចូរគិតដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានបោះពុម្ពអ្វីខ្លះ?
វាសម្រាប់បទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់បទបង្ហាញស្តីពីដំណើរកម្សាន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
សូមគិតអំពីវានេះគឺចម្លែក។
តើជាអ្វីទៅ?
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តដំណើរកម្សាន្តប្រវត្តិសាស្ត្រ
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើដំណើរកម្សាន្តខួបមួយជាមួយមិត្តប្រុស។
អ្នកនឹងខ្ចប់កាមេរ៉ានិងកាបូបរបស់អ្នកមួយសប្តាហ៍មុន។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅស្រងាកចិត្តនៅពេលនេះ។
ធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
ខ្ញុំមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
ផ្លាស់ទី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? នាងមានទឹកមុខនិងទឹកមុខក្រៀមក្រំបែបនេះ។
តើអ្វីៗមិនល្អទេជាមួយសឺន - វូ?
ត្រូវហើយវាជាការមិនគោរពចំពោះប្រវត្តិសាស្រ្តនិងវត្ថុបុរាណ
ធ្វើដំណើរប្រវត្តិសាស្រ្តក្នុងអារម្មណ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ, សប្បាយ
និងទទួលបានលើគាត់ទាំងស្រុង។
[អ៊ឹងុកអ៊ិចប្រេស]
ដាម, ជេជិន!
ខ្ញុំបានដើរទិញឥវ៉ាន់សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះ។ អញ្ចឹង? តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវការមុខមាត់ស្អាតដើម្បីមើលទៅស្អាត។
ដៀលអ្នក។
ជំរាបសួរសាស្រ្តាចារ្យធី។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានរៀនសូត្រច្រើនពីអ្នក
ក្នុងដំណើរប្រវត្តិសាស្ត្រនេះ។
ប្រាកដ។
សេកខ្ញុំនឹងតាមដានជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាអ្នករាល់គ្នានៅជាមួយគ្នា។ - មែន។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើជាតំណាងនិស្សិត។
កុំនិយាយពីវា។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
"ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយសាស្ត្រាចារ្យ TA ។ "
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលសេកកំពុងស្លាប់ដើម្បីទទួលបាននៅខាងល្អ
របស់សាស្រ្តាចារ្យនិងជំនួយបច្ចេកទេស?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើទុក្ខទោស Seok ។
ហេ, ស្មោះត្រង់។
មានអ្វីកើតឡើងក្រៅពីអ្នកទាំងពីរ
តែងតែប្រជែងគ្នាដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អបំផុត។
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតដើម្បី ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងទេ។
តើសាស្រ្តាចារ្យស៊ីនចូលមកទេ?
សាស្រ្តាចារ្យសៅគ្រាន់តែគោរពសេកតែប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំទទួលបាននៅខាងល្អរបស់សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន។
គាត់មានការប្រជុំសំខាន់មួយដើម្បីចូលរួម។
វាជាការធូរស្បើយមួយដ៏ធំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលនៅខាងអាក្រក់របស់គាត់។
ហេតុអ្វី? គាត់មិនបាននៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
មែនហើយ
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានបំបែករថយន្តរបស់ហ៊ី - ព្រះអាទិត្យ
សាស្រ្តាចារ្យស៊ីនក៏នៅទីនោះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
គ្មាន​យោបល់។ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេប៉ុន្តែគាត់នៅលើរថយន្តរបស់ហឺស៊ុន។
ចាំមើលហេតុអ្វីសាស្ត្រាចារ្យនឹងជួបជាមួយសិស្សនៅខាងក្រៅសាលា?
ហេភ្លេចវា។ ឈប់សួរសំណួរចំលែក។
តោះឡើងជិះឡានក្រុង។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
- ខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេ - ព្រះអាទិត្យខ្ញុំមានសំណួរ។
នៅពេលដែល Jae-jin បែកបាក់ឡានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយសាស្រ្តាចារ្យស៊ីន?
អ្វី?
- មានឧបទ្ទវហេតុបន្តិច។ -ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងការសិក្សា TOEIC កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។ សូមដោះចេញ។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
- មើលទៅល្អណាស់។ -មួយ​វិនាទី។
ហេ - ព្រះអាទិត្យសាកល្បងវា។
ស្គរល្អបំផុតនៅពេលនិយាយដល់សាច់មាន់។
អ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំវា។
នាងរស់នៅបរទេសដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនដែលមានសាច់មាន់កូរ៉េទេ។
ព្យាយាមពិចារណាឱ្យបានច្រើន។
ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំជំពាក់នាង។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវសងនាងជាមួយសាច់មាន់ដែលមានដង្កូវរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
អ្នកអាចមានវា។ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
[រង់ចាំមើលហេតុអ្វីបានជានាងមិនបរិភោគសាច់មាន់?]
[មានហេតុផលអ្វីដែលនាងមិនអាចបរិភោគវាបានទេ?]
ខ្ញុំចូលចិត្តស្លាបល្អជាង។
ពិតឬ?
ត្រឹមត្រូវ។ ស្លាបធំណាស់។
- សូមអរគុណ។ - ធានា។
- តើវាល្អទេ? - មែន។
[នាងសុខសប្បាយទេ]
ព្យាយាមប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះមែនទេ?
សូមលោក Moo-geun ។
- ស៊ុន - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - មែន។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
[ហើយនាងមិនអីទេបន្ទាប់ពីរត់ចូលខ្លា។ ]
[វាហាក់ដូចជាគាត់មិនបានលាក់ថ្មម៉ាបរបស់គាត់នៅក្នុងនាងទេ។ ]
(បន្ទាប់មកតើគ្រោះថ្នាក់អ្វីដែលដាក់ពួកគេជាមួយគ្នា?]
[ខ្ញុំមិនមែនជា Arthur Conan Doyle ឬ Sherlock ទេ។ ]
ហេតុអ្វីខ្ញុំព្យាយាមដាក់រូបផ្គុំរួមគ្នា?]
ហេហេតុអ្វីអ្នកញ៉ាំស៊ុប? មានសាច់ខ្លះ។
យល់ព្រម។
- វាល្អ។ -Really? តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទៀត​ទេ?
ត្រូវហើយ។
[ដំណើរទស្សនកិច្ចប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់នាយកដ្ឋានប្រវត្តិសាស្ត្រសាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
ហេដា។
មិនចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកចេញ។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យចប់ទាំងស្រុង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ទំនប់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តោះ​ទៅ។
ហេ។
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកនាងជានិច្ច?
ដោយសារតែនាងមិនស្រួលនៅជុំវិញអ្នក។
ទេយើងសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំបានសុំទោសនាងច្រើនដង
ហើយយើងល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាយើងល្អទេ។ យើងកំពុងដំណើរការ។
ហ្គូស, ដាម។ អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់អស់មួយជីវិត។
អ្នកជាប្រភេទតូច។
ប្រសើរជាងប្រភេទអសីលធម៌ដូចអ្នក។
បញ្ឈប់រឿងនោះអ្នកទាំងពីរ។
នេះគឺដូចជាឈុតឆាកពីរឿងដែលជិតមកដល់ហើយ។
សួស្តី។
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងធ្លាក់ទឹកចិត្តរហូតដល់ស្លាប់)
(ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែច្រណែនជំនួសវិញ។ ]
[ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលស្មោះត្រង់និងមានសុខភាពល្អជាងការច្រណែនឡើយ]
[អ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចស្រឡាញ់ម្តងទៀតមែនទេ?]
[ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលដោយមិនព្យាយាមឡើយ]
សមតាមប្រវត្តិចាស់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំស្តីពីវប្បធម៌ព្រះពុទ្ធសាសនា
និងវិមាននៃសម័យ Goryeo ។
ព្រះពុទ្ធសាសនានៅហ្គរីយ៉ូរទទួលបានជោគជ័យវប្បធម៌របស់ខ្លួន ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយតប?
ដោយផ្ទាល់ពីស៊ីឡា។
ហ្គូរីយ៉ូបានប្រកាសព្រះពុទ្ធសាសនាជាសាសនារបស់រដ្ឋ
បន្ទាប់មកវប្បធម៌បានចាប់ផ្តើមរីកដុះដាល។
បន្ទះសុតត្រាបានធ្វើជាគម្របសម្រាប់ចំណារពន្យល់នៃ“ ទ្រីទីតាកាកូរ៉េ”
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមានភាពប្រសើរលើសពីគោលបំណងរបស់វា។
- វាត្រូវបានឆ្លាក់មានច្រើនសណ្ឋាន ... តើនាងដឹងទេ?
ដូចជានាគដីឡូតិ៍និងច្រើនទៀត។
នៅពេលអ្នកប៉ះវាវា ... - "ប៉ះវា"?
- គាត់មិនអាចប៉ះវាបានទេ។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហើយដែលគេហៅថាបន្ទះសុត។
វាជាប្រភេទនៃសញ្ញាសម្គាល់ដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានសរសេរនៅក្នុងចំណារពន្យល់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងប៉ះរឿងនេះទេមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវាល្អណាស់ដែលវាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានប៉ះវា។
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
នៅទីនេះ។
អូ​អរគុណ។
សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ភាពល្អយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលគាត់បានមក។ - គាត់ខ្ពស់ណាស់។
ហើយគាត់មើលទៅល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្លាមៗនៅទីនេះ?
ទំនប់តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យស៊ីននឹងទទួលបន្ទុកគ្រប់គ្រងក្លឹបរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាប្រធានាធិបតីអ្នកអាចលោតលើឡានរបស់គាត់
និងធ្វើឱ្យទាន់សម័យគាត់ដោយសង្ខេប។
ខ្ញុំ?
ចាំខ្ញុំមិនទាន់បានផ្តល់សារសង្ខេបជូនគាត់ទេ
ហើយវានៅតែវិលវល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺពីការជិះឡានក្រុង។ តើមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
តើមិនអីទេដាម?
ប្រាកដ។ សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សាស្រ្តាចារ្យស៊ីនយូ - យូ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
[តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេ?]
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបើកឡាននៅទីនេះដោយសារតែរូបភាពនោះទេ។
កញ្ជ្រោងមិនគួរច្បាស់អំពីចេតនារបស់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានិយាយថាខ្ញុំមកទីនេះដោយសារតែរូបភាពនេះ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកមក។
ទោះយ៉ាងណាបើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រញាប់ហើយប្រែក្លាយជាមនុស្សដូច្នេះអ្នកអាចជួបនាងម្តងទៀត?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
អ្នកបើកឡានចុះមកមើលនាងភ្លាមតែអ្នកមើលទៅដូចជាអាប់អួរណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីអ្វីមួយ។
មានការព្រួយបារម្ភ? តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ត្រូវហើយលោកស្រីធី។
មានការផ្លាស់ប្តូរទិសដៅបន្ទាប់របស់យើង។
ហេតុអ្វី? តើមានបញ្ហាទេ?
មានផ្ទាំងថ្មនៅជិតភ្នំសុងនី។
ដូច្នេះយើងមិនអាចយកវាទៅប្រាសាទ Beopju បានទេ។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
- យកមួយសំរាប់ខ្ញុំផង។ -ត្រឹមត្រូវ!
- បញ្ឈប់វា។ - ខ្ញុំចង់បានមួយជាមួយសឺន - វូផងដែរ។
- សូមថតរូប។ -តោះ​ធ្វើ​វា។
- ធ្វើវានៅទីនោះ។ -យល់ព្រម។
-យល់ព្រម។ - សូមយកមួយផងដែរសឺន - វូ។
-ត្រឹមត្រូវ។ -យល់ព្រម!
Seon-woo សូមថតរូប។
[ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីលុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ]
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចត្រលប់មកទីនេះជាមួយគ្នា។
[ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់]
(ដូចដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចំពោះអ្វីដែលមិនអាចធ្វើបាន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលនាង? តើអ្នកចូលចិត្តនាងច្រើនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាការចងចាំរបស់គាត់ត្រូវបានលុបចោលទេ។
ត្រូវហើយខ្ញុំប្រាកដថាការចងចាំរបស់នាងមិនមែន ...
អ្វី?
វាត្រូវបានឆ្លាក់មានរាងជាច្រើនដូចជានាគដីឡូតិ៍និងច្រើនទៀត។
នៅពេលអ្នកប៉ះវាវា ...
"ប៉ះ​វា"?
ត្រូវ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវាល្អណាស់ដែលវាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានប៉ះវា។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ប្រសិនបើនាងដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនមានហេតុផលសម្រាប់នាងធ្វើពុតទេ។
នោះជាការពិតប៉ុន្តែ ...
ហេ - ព្រះអាទិត្យសាកល្បងវា។
-តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? - មែន។
- សូមអរគុណ។ - កុំ។
- វាពិតជាល្អណាស់។ -ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើខ្ញុំមានក្លិនស្នេហ៍ជំនួសសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកទេ? សំណាងល្អ!
សៅ - យូ។ សាច់របស់យើងក៏រញ៉េរញ៉ៃដែរ។
- វាឆេះទាំងស្រុង។ - យកកៅអីមួយ។
- ល្បែងចៃដន្យដែលយើងស្រឡាញ់។ - ល្បែងចៃដន្យដែលយើងស្រឡាញ់។
ហ្គេមហេច? ល្បែងចាប់ផ្តើម។ ហ្គេមហេច? ល្បែងចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកកំពុងចែករំលែកការស្នាក់នៅរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី? អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ទេតើអ្នកកំពុងចែករំលែកការស្នាក់នៅរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ - កុំផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វាមិនច្រើនទេ។
តើអ្នកដឹងថាស្រវឹងយ៉ាងម៉េចទេ?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសខ្លះ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
និយាយធម្មតាជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? តើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
បាទអ្នកបានធ្វើ។
នាងបានធ្វើមែនទេ? មិនបាននាងទេ?
ហេហេ - ព្រះអាទិត្យធ្លាប់រស់នៅបរទេស
ដូច្នេះភាសាកូរ៉េមិនងាយស្រួលសម្រាប់នាងទេ។
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
ចេញមកក្រៅ។ សូមឱ្យមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
មក។ ខ្ញុំនឹងទិញការ៉េមអោយអ្នក។
យល់ព្រម! ទំនប់ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ហេហេ - ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​សួរ​សំនួរ​មួយ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ល្អ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនិងសាស្រ្តាចារ្យស៊ីនបានជួបគ្រោះថ្នាក់ទេមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបើកឡានចូលឡានគាត់ហើយបង្កគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំអោយគាត់ជិះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- វាត្រជាក់ណាស់។ - វាពិតជាបានបាត់បង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបាត់កាបូប?
- វាពិតជាបានបាត់បង់។ -ឆាប់​ឡើង។
បុរសខ្ញុំហត់ណាស់។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ហេ, Dam, រង់ចាំ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ នាងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
នាងសួរថាហេតុអ្វីយើងនៅជាមួយគ្នានៅយប់នោះ។
នាងបារម្ភពីអ្នក
ដែលមានន័យថានាងត្រូវតែចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជានាង ...
ប្រសិនបើវាពិតជាដូច្នោះមែនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
នាងត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំកាលពីមុនដែរ។
ភាពល្អ។
[ពេលកាន់ទុក្ខ]
អូ​ទេ។
សូមលុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
សូមខ្ញុំសួរអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានកន្លងផុតទៅដូចដែលយើងបានរំពឹងទុក។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំលុបអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ទេគ្រាន់តែ ...
ទុកចោលបន្តិចសិន។
ល្មមហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់ខ្លួនទេ។
នាងប្រហែលជាមិនចង់បាត់បង់ទេ
ការចងចាំទាំងអស់ដែលនាងបានធ្វើជាមួយអ្នក
ដូច្នេះនាងកំពុងតែព្យាយាមកាន់ពួកគេយ៉ាងហោចណាស់។
កញ្ញាដាម។ តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនោះទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដែលមានគ្រួសារទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកនឹងមិនចាំរឿងមួយទេ។
អ្នកទើបតែសុបិនខ្លី។
ដូច​ពេល​ឥឡូវ,
កិច្ចសន្យាបានបញ្ចប់។
[គាត់មើលទៅគួរអោយស្តាយនៅពេលគាត់និយាយបែបនេះ]
[ប្រហែលជាគាត់អោយខ្ញុំទៅ]
[ពីព្រោះគាត់យកចិត្ដទុកដាក់នឹងខ្ញុំ]
-Miss Dam ។ - បាទ?
ការចងចាំរបស់អ្នកមិនត្រូវបានលុបទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ។
អ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថាលោក?
នឹកដាម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថាតើការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោលឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់របស់អ្នកហើយមិនដែលសងអ្នកវិញ
ឬលួចលុយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើលើខ្ញុំ?
(ដូច្នេះនាងពិតជាចងចាំខ្ញុំ។ ]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលរឹបអូស។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្ហាញខ្លួនដូចនេះនិង ...
យើងត្រូវនិយាយគឺកញ្ញាដាម។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ កុំធ្វើដូចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបញ្ចប់វាដោយមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំ។
ឈប់ចាប់ដៃខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ព្រោះនោះធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
អ្វី?
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើវា
បេះដូងរបស់ខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
កញ្ញាដាម។
ប្រាប់ខ្ញុំលោក។ តើខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនដឹកថ្មម៉ាបទេ?
តើខ្ញុំឬ?
តើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
កញ្ញាដាម។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិននិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់ស្តាប់
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក។
វាមកពីអ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានសុវត្ថិភាពនិងធម្មតា។
អ្នកគឺជាអ្នក
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការគណនាទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនយករឿងនេះស្រាលទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
[ការសារភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននិងដិតដាម។ ]
[ឥឡូវខ្ញុំគិតពីរឿងនេះគាត់តែងតែធ្វើបែបនេះ]
ឥឡូវយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទខ្ញុំក៏ចង់បានកិច្ចព្រមព្រៀងផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសំណើចំនួនបី។
[នាងមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរហើយនាងហ៊ានទេ]
ខ្ញុំមានអាយុ ២២ ឆ្នាំ។ កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៩ ជាឆ្នាំទន្សាយ។
ខ្ញុំ ៩៩៩. កើតនៅឆ្នាំ ១០១២ ក្នុងរជ្ជកាលនៃ Hyeonjong នៃ Goryeo ។
[រស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ]
[ខ្ញុំបានឃើញ heard និងប៉ះរឿងជាច្រើន]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍អ្វីទេ]
[គ្រាន់តែដូចជាទេសភាពនៅខាងក្រៅបង្អួច]
[អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់យ៉ាងលឿននិងគ្រោះថ្នាក់បំផុត]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបនាងហើយជាលើកដំបូង]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាក់ពីពពក]
ហើយបានក្លាយជាការពិត។
តើយើងអាចនិយាយពីរបៀបដែលយើងនិយាយជាមួយគ្នាបានទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី "លោក"?
[ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយជា]
[ជាការសំខាន់ចំពោះនរណាម្នាក់។ ]
"លោកម្ចាស់" ...
អរុណសួស្ដី​លោក។
អរុណ​សួស្តី។ តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
[ខ្ញុំលែងសុបិន្តដែលបាត់បន្ទាប់ពីមួយយប់។ ]
[ខ្ញុំបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់នរណាម្នាក់។ ]
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
សួស្តីលោក។ ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
- តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ? - មែន។
[ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ត្រូវរង់ចាំ]
ដូច្នេះពេលវេលាឈប់ដំណើរការដោយគ្មានន័យ។
ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍។
[អ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យក្មេងស្រីនេះក្លាហានដូច្នេះ]
[ដេលមិនវាងវៃ,]
[ហើយពិតចំពោះខ្លួនឯងទេ?]
[ខ្ញុំបានឃើញថាវាឆ្កួត ៗ ហើយក្នុងពេលតែមួយ]
[គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ ]
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
ថាអ្នកល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
វូយូបានរំmeកខ្ញុំពីការចងចាំដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។ តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំរកអ្នកមិនឃើញ។
ដូចគ្នានេះផងដែរមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
- ប្រាប់ខ្ញុំទេ? - មែន។ រឿងគឺ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយទេប៉ុន្តែវានៅតែរំខានខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់របស់របរដែលខ្ញុំអាចប្រើបានទាំងអស់នៅលើកម្មវិធីទីផ្សារចៃឆ្កេ។
ហើយពួកគេទើបតែលក់អស់។
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចសងមួយចំណែកដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគណនាបានច្រើន?
ខ្ញុំកំពុងគណនា។
ខ្ញុំបានគណនាថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មានហើយខ្ញុំនឹងសងវាវិញ។
ចូរនិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់មក។
វាត្រជាក់។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
ហ្គូសវាត្រជាក់ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសងប្រាក់វិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អទៀតទេ។
នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះហើយជាមូលហេតុដែលអតីតរបស់អ្នកកកស្ទះខ្លាំង។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានន័យថានេះល្អ។
- រង់ចាំ - ឈប់តាមខ្ញុំ។
-ឆាប់​ឡើង។ -បញ្ឈប់​វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានលុបចោល?
មិន​ច្បាស់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
តើអាចមកពីខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានស្មារតីរឹងមាំដូចម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
វា​អាច​ជា។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់សួរខ្ញុំទេ? ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកនិងហេហេមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
វាហាក់ដូចជាមានរឿងកើតឡើងរវាងអ្នក។
យើងទើបតែស្គាល់គ្នាជាយូរមកហើយ។
អស់រយៈពេលជាង ៧០០ ឆ្នាំ។
តើហេហេ - ព្រះអាទិត្យជាអញ្ចាញធ្មេញដែរឬទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
នាងបានក្លាយជាមនុស្សកាលពីបួនឆ្នាំមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងស្អាតពេកដើម្បីក្លាយជាការពិត។
តើវារំខានអ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ច្រើនណាស់ខ្ញុំមានការពិបាកធ្វើពុតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៌​យ៉ាងណា
នៅពេលដែលអ្នកបានដឹងថាខ្ញុំបានចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ឬតើអ្នកគិតថាអ្នកគួរតែបញ្ចេញអក្ខរាវិរុទ្ធខ្លាំងជាងនេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
សូមនិយាយលានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថាយើងគួរតែបំបែកគ្នា។ ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរបានទេទោះបីខ្ញុំទទួលការដាក់ទណ្ឌកម្មក៏ដោយ។
[ស្មានខ្ញុំជានរណា!]
[កញ្ញាដាម]
[វាជាអ្នកកញ្ញាដាម។ ]
[ខ្ញុំមិនអាចលុបទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ។ ]
[ខ្ញុំមិនបានលុបចោលទេ ... ]
[លោកម្ចាស់]
[របស់អ្នកត្រូវបានលុបចោលដោយនរណាម្នាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចងចាំវា]
រាត្រីសួស្តីលោក។
[សួស្តីអ្នកផងដែរកញ្ញា Dam ។ ]
[ដំណើរទស្សនកិច្ចប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់នាយកដ្ឋានប្រវត្តិសាស្ត្រសាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
- ចុះចេញពីឡានក្រុង។ -ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - ហុសខ្ញុំហត់ណាស់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅថ្នាក់រៀន។
យល់ព្រម។ សូមអោយមានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ល្អ, ដាម។
-លាហើយ។ -លាហើយ​អញ្ចឹង។
អត់ទោស។
[ដំណើរទស្សនកិច្ចប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់នាយកដ្ឋានប្រវត្តិសាស្ត្រសាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុននៅក្នុងមុខជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានបញ្ចប់ហើយឬនៅ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោក។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ដោយបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បីនិយាយថាសួស្តី
[សាស្រ្តាចារ្យប្រវត្តិសាស្ត្រស៊ីនយូ - យូ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
នោះហើយជាការគិតរបស់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកនឹងបន្តធ្វើការនៅទីនេះទេ?
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះបាទ។
- តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ? -គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
[ប្រហែលជាខ្ញុំស្មោះត្រង់ពេកហើយ]
[ប៉ុន្តែនោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ ]
លោក។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងពីមុនទេ។
[សាស្រ្តាចារ្យប្រវត្តិសាស្ត្រស៊ីនយូ - យូ]
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីបន្តិចប៉ុន្តែសូមមេត្តាយោគយល់។
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំអាចសួររឿងចំលែកពីមួយពេលទៅមួយពេល។
ឧទាហរណ៍អ្វី? - តើខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនមានទៀតទេ។
នៅទីនេះ។ កាន់វា។
ខ្ញុំភ័យបន្តិចប៉ុន្តែវាមិនចំលែកទេ។
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវអ្វីដែលចម្លែក។
សូម្បីតែមនុស្សចម្លែក?
និយាយ​លេង​ទេ។ សម្រាក។
ឥឡូវខ្ញុំចង់និយាយចំអកអ្នកថែមទៀត។
ទៅហើយសួរខ្ញុំអ្វី។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានសំណួរទៀតទេ។
[សាស្រ្តាចារ្យប្រវត្តិសាស្ត្រស៊ីនយូ - យូ]
និយាយ​លេង​ទេ។
សម្រាក។ ឥឡូវខ្ញុំចង់និយាយចំអកអ្នកថែមទៀត។
[គាត់ជាកញ្ជ្រោងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ ខ្ញុំគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ]
តើអ្នកមានគំរោងសំរាប់ល្ងាចនេះទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយស្រាយកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ ... តើយើងត្រូវទៅកាលបរិច្ឆេទអ្វី?
ខ្ញុំចង់
គាត់គិតថាវាជាការសំខាន់ណាស់ដែលត្រូវមានរបៀបរស់នៅស្អាតនិងស្លៀកពាក់ស្អាត។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរំលងអ្នកដែលមើលទៅមិនស្អាត។
អ្វីមួយ​ដូចនេះ? ប្រហែលជារឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរពេក។
គាត់គិតថាមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែស្អាតស្អំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរជាមនុស្សអៀនខ្មាសទេ។
វាងាយស្រួលណាស់ព្រោះវាឥតខ្សែ។
គាត់ប្រហែលជាមិនស្គាល់ផលិតផលបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានគាត់មួយផងដែរ។
មើលទៅស្អាតណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលទៅជាផ្លូវការពេកយើងនឹងមិនមើលទៅល្អជាមួយគ្នាទេ។
កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
លោក។
របស់ខ្ញុំ។ អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានអាយុតែ ៨០០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះ។
ព្រោះនេះជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ទទួលបានផ្កាមួយបាច់នៅកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់នាងជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាម៉ូដចាស់នៅពេលនាងប្រាប់ខ្ញុំថា
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់ដែលទទួលបានមួយដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងកន្លែងល្អទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវខ្លះ។
កញ្ញាដាម។
នេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។ អ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះមិនបានរៀបចំទុកជាមុនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំទាន់សម័យជាមួយនឹងវប្បធម៌ចុងក្រោយតាមរយៈព័ត៌មាននិងសៀវភៅ។
ហើយខ្ញុំបានមើលរឿងកំប្លែងបែបមនោសញ្ចេតនា
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីនិន្នាការណាត់ជួបចុងក្រោយ។
បន្ថែមទៀត
ខ្ញុំអាចប្រើវេទមន្ត។
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាសូទាំងអស់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានឃើញរឿងល្ខោន
នេះគឺជាកន្លែងដែលគូស្វាមីភរិយាជាច្រើនចូលចិត្តទៅនៅពេលពួកគេទៅតាមកាលបរិច្ឆេទ។
[កាលបរិច្ឆេទសៅណាគឺជាប្រភេទដែលហួសសម័យហើយ។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីមន្តអាគមនៅពេលយើងទៅសូណា?
យោងតាមការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំនេះគឺជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ...
ពីព្រោះនៅទីនេះមានបន្ទប់ចំនួន ៩ ផ្សេងគ្នាដែលផ្សំពីគ្រឿងផ្សំ ៩ មុខផ្សេងៗគ្នា
ដែលជួយអ្នកក្នុងការបំបាត់ជាតិពុល។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាមួយនៅទីនេះ។
បច្ចុប្បន្ននេះ
បន្ទប់ទឹកកកគឺគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់។
អ្វី?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវេទមន្តរបស់អ្នក?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងទៅហើយមានរូបរាង?
[បន្ទប់ទឹកកក]
វាកក់ក្តៅនៅទីនេះ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាហួសសម័យហើយ។
លោកម្ចាស់អ្នកដូចជាអេលសា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកស្រីអេលសាគឺជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់ពីសំលេងរបស់អ្នកថាវាជាការសរសើរ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។ កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅដូចជាកូនចៀម។
(តើអ្នកណាធ្វើសព្វថ្ងៃនេះ?)
តើល្ខោនដែលអ្នកបានមើលជាអ្វី?
"សាមគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ" ។
វាជាការពេញនិយមមួយ។
វាត្រូវបានចាក់ផ្សាយនៅឆ្នាំ ២០០៥ ។
អូ។ ពេលវេលាពិតជារុយណាស់។
អ្នកបានរស់នៅជិតមួយពាន់ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំយល់ថា ១៥ ឆ្នាំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកទីពីរ។
បន្ទាប់មកសូណាត្រូវបានគេពេញនិយម ...
១៥ ឆ្នាំមុន។
វាត្រជាក់។ តើយើងត្រូវចេញទៅក្រៅទេ?
មានកន្លែងនេះខ្ញុំតែងតែចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
នេះជាសាច់មាន់របស់អ្នក។ សូមរីករាយ។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ? ភោជនីយដ្ឋានមាន់មួយ?
ល្អ ...
អ្នកមិនអាចមានសាច់មាន់ដោយសារតែខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្កើតវាឡើង។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះពីព្រោះខ្ញុំចងចាំកន្លែងនេះមានមនុស្សច្រើន។
តែឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះវាមានរយៈពេលជាង ៤០ ឆ្នាំមកហើយ។
សុំទោសកញ្ញាដាម។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរំrecallកអនុស្សាវរីយ៍ខ្លះៗសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែមើលទៅដូចជាខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការតាមទាន់និន្នាការចុងក្រោយបំផុត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
រហូតមកដល់ម្សិលមិញខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថាលោកម្ចាស់បានទេហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូច
យើងជាមនុស្សចម្លែកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តែថ្ងៃនេះយើងអង្គុយទល់មុខគ្នា។
មិនថាយើងធ្វើអ្វីហើយមិនថាយើងទៅទីណាខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
លោកម្ចាស់តើអ្នកឃ្លានទេ?
អ្វី?
ដោយសារតែអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលសាច់មាន់មើលទៅគួរអោយចង់ញាំ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងវា។
(តើវាទើបតែពេលនេះជាអ្វី?)
ចំណង់អាហារ។
ចំណង់អាហារ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាមានន័យថាវាមិនចាំបាច់ជារឿងល្អទេ
រឿងរវាងអ្នកទាំងពីរបានសំរេចតាមវិធីនោះ។
គិត​អំពី​វា។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើឆ្កែចចកលង់លក់នឹងសត្វចៀម?
អ្នកកាន់តែចង់បាននាង
ចំណង់អាហារកាន់តែធំនឹងកើនឡើង។
[កញ្ញាដាមតើអ្នកនៅឯណា?]
[លោកម្ចាស់]
[ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅបណ្ណាល័យ។ ]
[កញ្ញាដាម៖ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅបណ្ណាល័យ។ ]
[តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកពេលក្រោយបានមួយវិនាទីទេ?]
[លោក Sir: ខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅពេលក្រោយសម្រាប់មួយវិនាទី?]
[ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងពិបាកនៅថ្ងៃនេះ]
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះៗសម្រាប់គម្រោងក្រុមនេះ។
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបរិភោគទេប៉ុន្តែសូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក]
ខ្ញុំនឹកនាងរួចហើយ។
ត្រូវហើយ។ ភ្ញាក់ផ្អើល!
អ្នកមើលទៅមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើដូចអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ ...
នេះមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
[គិត​អំពី​វា។]
[តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើឆ្កែចចកលង់លក់នឹងសត្វចៀម?]
បើអ្នកចង់បាននាងកាន់តែច្រើនចំណង់របស់អ្នកកាន់តែធំឡើង។ ]
អ្នកបានដាំដុះខ្លួនឯងអស់រយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកតែងតែប្រាថ្នាចង់បានថាមពលរបស់មនុស្ស។
ដរាបណាអ្នកជាមនុស្សអញ្ចាញធ្មេញហើយនាងជាមនុស្ស
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកនឹងមិនដែលផុតឡើយ។
[អ្នកត្រូវបន្តដើរអោយបានល្អ]
[រវាងសេចក្ដីស្រឡាញ់និងការស្រេកឃ្លាន។ ]
លោក។
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះសុនសុងយូនិងលីក្យូ - សុងចំពោះការបង្ហាញខ្លួនភ្ញៀវរបស់ពួកគេ] ។
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំជាហ្គូមីហូ]
[ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗនោះទេ]
តើអ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវាទេ?
កុំប៉ះនាង។
[ស្នេហា Platonic ... ]
ការបង្រៀនរបស់ថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោល។ - តើអ្វីទៅ?
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីដែលអាក្រក់កើតឡើងចំពោះសាស្រ្តាចារ្យស៊ីនឡើយ]
លោក។
រឿងមួយគឺប្រាកដ។ អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ]
ហើយយើងជាអ្វី។
[ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ថាមពលកាន់តែច្រើនអ្នកអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។ ]
[សម្រាប់​ពេល​នេះ...]
[សូមឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា។ ]