♪មើលឃើញដំបូងដោយមន្ទិល♪
♪ការធ្វើតេស្តសម្រាប់បេះដូងវ័យក្មេង♪
♪ផ្លូវគឺថ្ម♪
♪ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ញ៉ាំតែពីរពែងជាមួយគ្នា♪
♪ហ្គេមនៃការទៅគឺពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ♪
♪លេង zither និងស្តាប់បទចម្រៀង♪
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪ មានជីវិតដ៏សុខសាន្ត ហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ សរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា♪
♪ នៅថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទ និងមានភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪កាន់ពែងត្បូងទៅអ្នក♪
♪តោះផឹកស្រា លេងហ្គេមទៅ ♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅបង្អួច♪
♪ វារំខានសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ♪
♪ ផ្កាស្រពោនតាមបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហើរលើមេឃជាមួយពពក♪
♪យើងនឹងជួបគ្នានៅទីបញ្ចប់នៅក្នុងទូ♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ យើងមិនត្រូវបែកគ្នាទៀតទេ♪
= ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
=ភាគទី២០=
ម្តាយ។
ឈប់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកទុកលោក Shao តែម្នាក់ឯង
ហើយទុកខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
អ្នកអត់?
ម.
លោក Shao គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកមានចេតនាទេ?
នឹងនៅលីវ
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Bingzhou
នឹងសើចដាក់ខ្ញុំ?
តើវានឹងពេញចិត្តអ្នកទេ?
ម៉ាក់ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ
នឹង​អ្នក?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើន!
ខ្ញុំបានស្វែងរកបុរសដែលសាកសមសម្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្ត
- ណាមួយនៃពួកគេ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តពួកគេ។
- Dongzhi, - តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា...?
អ្នកត្រូវបានកោះហៅទៅកងវរសេនាតូច។
បាទ។
មកវិញហើយ!
- តើអ្នកនឹងកាត់វាចេញទេ? - មកវិញហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកនៅពេលថ្ងៃ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​សំឡេង​រំខាន​បែប​នេះ។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
លី ឆាងឈីង
តើអ្នកដឹងទេ?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសល្អសម្រាប់នាង
ប៉ុន្តែនាងបានបំផ្លាញវាយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
មិននិយាយទៀតទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
អ្នកបានទទួលភ្ញៀវ។
ស្រ្តីម្នាក់ និងកូនស្រីរបស់គាត់។
នាងជាលោកស្រី Zhang មកពី Hedong ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលស្គាល់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
អូ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
បាទ។
ផ្ទះតូចពេក។
វាមិនធំដូចផ្ទះខ្ញុំទេ។
ផ្ទះរបស់អ្នកពិតជាប្រណិតមែន។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ
មានកម្រាលឥដ្ឋ និងសសរមាស។
សូម្បីតែតុ និងកៅអី
ត្រូវបានធ្វើពីឈើសូត្រ។
អ្នកស្គាល់ឈើសូត្រមែនទេ?
វាមានតម្លៃជាងមាសទៅទៀត។
លោកស្រី Zhang ។
មេបញ្ជាការលី។
លោក Zhang ខានជួបគ្នាយូរហើយ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅតែចងចាំយើង។
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ។
- ឌូឡាន។ - ម.
សូមអញ្ជើញមកជួបលោកមេបញ្ជាការ Li និងលោកជំទាវ។
ជំរាបសួរលោកមេបញ្ជាការលី។
ជំរាបសួរ លោកជំទាវ។
ម.
អ្នកបានធំឡើង។
លោក Zhang តើលោក Zhang នៅឯណា?
គាត់បានស្លាប់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អា?
មានតែកូនស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំទេដែលរស់នៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្ចប់​របស់​យើង​នៅ​ស្រុក​យើង
បានទិញផ្ទះជាច្រើនចេញពី Bingzhou
និងបើកហាងមួយចំនួននៅ Bingzhou ។
យើង​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជា​ច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ផ្ទះ​របស់​យើង​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ការ​តុបតែង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរស់នៅក្នុងវាឥឡូវនេះ។
ឃើញទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានមករកអ្នកជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម.
កុំត្រជាក់ចំពោះយើង។
អ្នកនាង ចាង កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដាលីង
លោក Zhang បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី Zhang
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
សូមអង្គុយចុះ។
ម្តាយ។
លោក Zhang អ្នកកំពុងរកស៊ីដ៏អស្ចារ្យ។
នោះហើយជាប្រាកដ។
នៅ Bingzhou
ហាងចំនួនបីក្នុងចំណោមដប់ហាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារយើង។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុណ្ណឹង។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកមានជាងបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ជាងមន្ត្រីដូចអ្នក។
លោកជំទាវ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានអណ្តាតរលុង
ហើយនាងតែងតែនិយាយត្រង់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
គឺនៅអាយុរៀបការ។
ខ្ញុំបានមក Bingzhou
ទៅលេងអ្នក។
និងស្វែងរកប្តីល្អ។
សម្រាប់​នាង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
តើអ្នកចង់បានកូនប្រសារប្រភេទណា?
មែនហើយ
ល្អបំផុត, ជាការពិតណាស់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺស្រស់ស្អាត។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ដែរ។
នាងថែមទាំងល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សាច់ញាតិអធិរាជ។
នាងស្អាតទេ?
ហើយនាងចង់បានសាច់ញាតិអធិរាជ?
បា.
គិតម៉េចដែរលោកជំទាវ?
អូ។
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគួរតែស្វែងរកបុរសល្អ។
មែនទេ?
ម.
Butler ។
មេ។
តើសំឡេងរំខានអ្វីនៅទីនោះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង និងអគ្គមហេសី ត្រលប់មកវិញហើយ។
ពួកគេបាននាំយកមកវិញនូវអ្វីៗជាច្រើន។
យើង​កំពុង​ជួយ​ពួកគេ​ផ្លាស់ទី​វត្ថុ​ចូល។
អូ។
លោកស្រី Zhang
សូមស្នាក់នៅមួយភ្លែត។
ម.
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកគ្រូ។
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
ម.
មេ។
អា?
តើពួកគេជាសាច់ញាតិបែបណា?
ពួកគេមិនមែនជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្គាល់តែលោក Zhang ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ប្រពន្ធ និងកូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
ដើម្បីក្លាយជាបែបនេះ។
គ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចរួចទៅហើយ។
តោះ​ទៅ។
- ម្តាយ។ - ម?
ព្រះនាងមេទ័ព។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ពីមុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ទៅ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
លី ឈៀន។ ចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បងនៃគ្រួសារលី។
(វិមានរបស់លី) ដូច្នេះគាត់ជាកូនប្រុសរបស់មេបញ្ជាការលី។
គាត់មើលទៅសង្ហាណាស់។
វា​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកអាចសម្រាកបានល្អនៅទីនេះ។
ទៅ។
នៅទីនេះយើង។ ចូលមក។
ម្ដាយ
តើអ្នកបានឃើញ Li Qian ទេ?
គាត់ជាបុរសសង្ហាណាស់។
គាត់ក៏ជិះបានល្អណាស់។
ឃើញ​គាត់​ឡូយ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
នៅពេលដែលគាត់ចុះពីសេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
គាត់មានប្រពន្ធហើយ។
ហើយ​នាង​ជា​ម្ចាស់ក្សត្រី​បញ្ជាការដ្ឋាន។
វាបង្ហាញថា Qian គឺ
ពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់ក្នុងមួយពាន់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងទាំងអស់គ្នាមានឈើឆ្កាងដែលត្រូវទ្រាំ។
ព្រះគុណរបស់នាង
មានរាងកាយខ្សោយ។
រៀបការរាប់ខែហើយ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​ទាន់​បាន​ប្រើប្រាស់​នៅឡើយ​ទេ​។
ពូលី នៅតែបារម្ភ
អំពីកូនចៅរបស់ Qian ។
កញ្ញា Gao ប្រាប់ខ្ញុំមក។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ?
កញ្ញា Zhang មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចូលចិត្តនាង។
កូនស្រី
ពិចារណាលើរូបរាង និងទេពកោសល្យរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយ Li Qian
និងមានកូនប្រុសម្នាក់ក្នុងមួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំ
អ្នកអាចកាន់កាប់គ្រួសារលី។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ!
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង​ទេ។
អ្នកនឹងមិន។
ឥឡូវនេះព្រះគុណរបស់នាងមិនអាចទទួលយកបានទេ
នាងមិនអាចធ្វើជាប្រពន្ធស្របច្បាប់បានទេ។
សូម្បីតែពេលអ្នករៀបការជាមួយ Qian អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធទីពីរ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាប្រពន្ធចុងទេ។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
លោកជំទាវ
ដូចដែលអ្នកបានឃើញថ្ងៃនេះ
ព្រះគុណរបស់នាងគឺថ្លៃថ្នូរ។
នាងមិននៅជិតយើងទេ។
ហើយនាងមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ។
ប្រសិនបើកញ្ញា Zhang អាចជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ម.
សូម​អរគុណ​កញ្ញា Gao ។ លាហើយ។
- ឌូឡាន។ - អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ជាដំបូង អ្នកគួរតែទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Li Qian ។
នៅពេលណាដែលអ្នកទំនេរ,
លេចឡើងនៅចំពោះមុខគាត់។
ស្អាតដូចអូន,
បុរសទាំងអស់នឹងចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យយល់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ! តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
លីវហេ
តើអ្នកធ្វើគ្រែរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មើលថាឯងល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
យកទឹកខ្លះមកឱ្យខ្ញុំ។
បាទ។
ចូរនិយាយអំពី Li Qian ។
មិនអើពើនឹងនាង។
- អូ​បាទ។ - តោះ​ទៅ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។ អ្នកដឹង​អ្វី?
(រក្សា​សីល​ធម៌​ល្អ) តើ​ពង​ទា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។ ពួកគេត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
យើងត្រូវការស៊ុបមាន់ដើម្បីចម្អិនវា។
ម.
តើចានភាគច្រើនត្រៀមសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
- សុំទោស... - បាទ។
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។ កុំធ្វើខុស។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំរកមិនឃើញផ្ទះបាយទេ
ហើយថែមទាំងសួរផ្លូវទៀតផង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឆាប់​ឡើង។
អត់ទោស,
តើអ្នកដឹងថាផ្ទះបាយនៅឯណាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
- វានៅខាងមុខ។ - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ទៅ។
មើល បង្គន់​នៅ​ខាង​ត្បូង។
ផ្ទះបាយស្ថិតនៅខាងជើង។
ច្រករបៀងតភ្ជាប់ខាងត្បូងនិងខាងជើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំផ្សេងទៀត
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
Qingke អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំខ្មាស់អៀន។
នេះ​បើ​តាម​កញ្ញា Zhang។
នាង​ធ្លាប់​មាន​អ្នក​បម្រើ​ជា​ច្រើន​នៅ​ស្រុក​កំណើត
ហើយអ្នកអាចត្រូវបានជួយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ហើយត្រូវថែរក្សាអ្នកទាំងពីរ។
វាត្រូវតែពិបាក។
អ្នកមើលទៅក្មេង,
ប៉ុន្តែត្រូវព្រួយបារម្ភច្រើន។
នៅទីនេះ។
ទេ
វាជាសំណាងរបស់ខ្ញុំដែលបានបម្រើលោកជំទាវ និងកញ្ញា ឌួឡាន់។
តើពួកគេល្អចំពោះអ្នកទេ?
ចាស​បាទ​ពិត​ណាស់។
ចុះ​ស្នាម​ជាំ​នៅ​លើ​ដៃ​វិញ?
វា​ជា​ស្រមោល​នៃ​ភ្លើង​ទៀន ខ្ញុំ​ទាយ។
មិនមានស្នាមជាំទេ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ក្នុងករណីលោកជំទាវ និងកញ្ញា មានភាពអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
នៅពេលអ្នកនិយាយ,
អ្នកត្រូវការជំនាញ។
ប្រសិនបើអ្នកល្បួងគាត់ដោយផ្ទាល់,
វានឹងមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដោយប្រយោលពេក។
បុរសភាគច្រើនមិនអាចយល់បានទេ។
អូ។
ម៉ែអើយយល់ហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
ម.
ចៃដន្យអី Qian!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​ដោយ​របៀប​ណា?
មក Liuhe ស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះគាត់។
ចៃដន្យអី Qian!
ឈៀន។
ឈៀន!
បទប្បញ្ញត្តិមិនទាន់ត្រូវបានចែកចាយនៅឡើយទេ។
ទាហានជាច្រើនកំពុងត្អូញត្អែរ។
ស្ថានភាពមិនល្អទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើយើងធ្វើអ្វី?
ចៅហ្វាយ Zhao Xiao ថែរក្សាការផ្គត់ផ្គង់យោធា។
យើងមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ។
ប្រសិនបើមានការលំបាកណាមួយនៅក្នុងជំរុំ,
ប្រើការសន្សំផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ឈៀន។
អូហូ។
កញ្ញា Zhang តើអ្នក...?
នាងកំពុងស្រូបយកខ្លឹមសារនៃផែនដី
ពោលគឺមានអារម្មណ៍ថាផែនដី។
វាមានប្រយោជន៍សម្រាប់សម្រស់ និងសុខភាព។
កុំឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់នាង។
អូ។
ចុះរឿងនេះ?
យាមនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មក,
សុំឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ
និងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយកញ្ញា Zhang ។
អូ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំរំខាននាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Gosh ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
តើអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបាន?
កញ្ញា Gao ។
លោក​គ្រូ​ក្មេង​បាន​បញ្ជា​ដូច្នេះ
គ្មាននរណាម្នាក់គួររំខានកញ្ញា Zhang ។
Wei Shu,
អ្នកដឹងពីចរិតរបស់ Qian ។
គាត់គ្រាន់តែខ្លាចនាង។
គាត់ពិតជាមិនធ្វើទារុណកម្មនាងទេ។
វាត្រជាក់ណាស់។
ប្រសិនបើកញ្ញា Zhang នៅទីនេះ
នាងនឹងផ្តាសាយ។
ខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យអ្នក។
ចូលទៅកាន់អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ម.
កញ្ញា Zhang
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
មៀរ៉ុង។
តើមានអ្វីកើតឡើង កញ្ញា?
លីហ៊ា!
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា? តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់!
កញ្ញា អ្នក​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​កុំ​តាម​អ្នក។
ម៉េច​ហ៊ាន​និយាយ​តប!
ម៉េចហ៊ានរកលេស!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់! កំហុស​របស់​អ្នក!
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
សំណាង​អាក្រក់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន!
អូហូ។
មៀរ៉ុង
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ Li ល្អ​ទេ!
ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកល្អណាស់។ អ្នកគឺជា។
កុំបន្ទោស Qian ។
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​គាត់​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលសមយុទ្ធយោធា។
គាត់បានបង្ហាញ
សេចក្ដីមេត្ដាករុណាខ្លះដល់អ្នក។
Qian មិនចូលចិត្តអ្នកដទៃទេ។
ដើម្បីលេងល្បិចជាមួយគាត់។
ដូច្នេះ​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្សោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ។
តើគាត់ចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់ចូលចិត្តម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan មេបញ្ជាការ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្គាប់ចិត្តគាត់,
រៀនពីព្រះគុណរបស់នាង។
មិនថានាងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់ស្រឡាញ់វា។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅរៀនពីនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ...
កញ្ញា
តើវាមិនសមរម្យទេ?
តើ​អ្នក​អាច​រៀន​ពី​ព្រះ​នាង​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ​បែប​ណា?
អ្នក​ក្បត់​ជាតិ​ណា​!
តើអ្នកកំពុងបំបាក់ទឹកចិត្តខ្ញុំទេ?
(ភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងឆើតឆាយ)
(ភាពឆើតឆាយនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់) ទេ ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បានអ្នក។
ដើម្បីទទួលបានការឈឺចាប់ដោយមិនចាំបាច់។
ឈឺចាប់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈឺចាប់?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​ល្អ​!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស​កញ្ញា។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទៅណាបាន?
កញ្ញា Zhang
កុំខឹងនឹងរឿងតូចតាចបែបនេះ។
មៀរ៉ុង។
Liuhe បន្តរំខានខ្ញុំ។
យកនាងចេញពីទីនេះ!
ក្រោកឈរ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងថ្មីសម្រាប់អ្នក។
យប់នេះ
កុំនៅដើម្បីរំខានស្ត្រីរបស់អ្នក។
កុំប្រុងប្រយ័ត្នពេក។
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងវិមានរបស់ Zhang ។
ចំពោះស្ត្រីរបស់អ្នក ...
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់នាង។
ឱ្យនាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
នៅពេលដែលនាងសប្បាយចិត្ត,
អ្នកនឹងរងទុក្ខតិច។
ក្រៅពីនេះ
ការជួយអ្នកដទៃគឺជារឿងល្អ។
និងពរជ័យមួយ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា!
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
កុំ​រឹងរូស​ពេក​ឬ​ល្ងង់​ពេក​។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ពេកហើយ។
ពិរោះណាស់ កញ្ញា
តោះ​ទៅ។
ម.
(Erudition)
កញ្ញា Liuhe
ស្ត្រីរបស់អ្នកបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
អ្នកក្រ ពេលគ្មានកន្លែងរស់នៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនមានបន្ទប់ច្រើននៅទីនេះទេ។
សូមទោសដែលអ្នកនៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃ។
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
ប្រសិនបើមានហេតុផល,
វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះនៃគ្រួសារលី
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកច្រើនពេកទេ។
(គុណធម៌នាំមកនូវក្លិនក្រអូប)
ព្រះគុណរបស់អ្នក អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
កញ្ញា Zhang ទទូចចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។
យើងបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់នាង។
វាមិនសំខាន់ទេ។ ទុកឱ្យពួកយើង។
ឆាប់​ឡើង។
ព្រះគុណរបស់អ្នក តើអ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
ជីកចូល។ ចានកំពុងត្រជាក់។
សុំទោសដែលទុកអោយអ្នករង់ចាំ។
ម.
លីវហេ
ទៅយកតុចានមួយទៀតមកខ្ញុំ។
លីហ៊ា!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ទៅយកតុចានមួយឈុតទៀតមក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់បាន?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ្នក​ភ្លេច​ខ្លួន​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានចានសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ឈីងខេ
ថែរក្សាកញ្ញា Zhang ។
Qingke អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នកពិតជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃបញ្ជាការ។
វាសមហេតុផលសម្រាប់អ្នក។
អ្នក!
អ្វី?
កញ្ញា Zhang សូមរីករាយជាមួយខ្លួនឯង។
នាង​បាន​ញ៉ាំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ព្រះគុណរបស់នាងបរិភោគតិចតួចណាស់។
យើងនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
កញ្ញា Zhang សូមរីករាយជាមួយខ្លួនឯង។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំក៏ពេញដែរ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Liuhe ទៅ។
តើនាងមកដើម្បីអ្វី?
នាងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារជាមួយ Her Grace ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
កញ្ញា Zhang រៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អឥតខ្ចោះដោយគ្មានការសង្ស័យ។ ខ្ញុំ​បាន​រៀន​គ្រប់​យ៉ាង។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
មើល។
ក្ដៅ​ណាស់​អ្នក​ម្ដាយ​!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
-ម៉ែ! - ផ្លុំវាមុនពេលអ្នកផឹក។
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ផ្លុំវា។ ផ្លុំវា។
មាន​អ្វី​មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំគូរ។
ឆាប់​ឡើង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវលាបអ្វី?
ព្រះគុណរបស់នាងបន្ទាប់មក។
មើល​ទៅ​ល្អ។
មើល។
មើលទៅមិនដូចនាងទេ?
មិនអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
Jiang Baoning,
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចយកគាត់បានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានគាត់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបន្លាមួយនៅខាងអ្នក។
ធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
ព្រះគុណរបស់អ្នក តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមកសួរសុខទុក្ខលោកស្រី Zhang និងកញ្ញា Zhang ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អូ។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីមូលហេតុដែលអ្នកមកលេងពួកគេ។
មើល។ មើល។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចនាងទេ?
ព្រះនាងមេបញ្ជាការដែលឈឺ។
ពួកគេជាភ្ញៀវរបស់គ្រួសារលី។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គេ​តាម​ចរិត​របស់​យើង។
វាត្រជាក់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​យក​ភួយ​មក​ឲ្យ​គេ
ហើយមើលថាតើពួកគេត្រូវការសំលៀកបំពាក់បន្ថែមសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកឬអត់។
ម្តាយមើល
- របៀបដែលខ្ញុំកំពុងដើរ។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វី?
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកមិនបានជូនពរខ្ញុំទេ
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ?
ក្រោក​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
ឥឡូវ​អ្នក​មក យើង​ជា​គ្រួសារ។
កុំខ្វល់ពីច្បាប់។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាត្រជាក់នៅពេលរសៀល។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនេះបែរមុខទៅទិសខាងជើង។
វាត្រូវតែសើមនិងត្រជាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំយកភួយមកអ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
នេះជាការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ
អ្នកណាដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងយកភួយមក?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ឈីងខេ
កុំ​ឈ្លើយ!
តើអ្នកចង់ឱ្យកញ្ញា Zhang ធ្វើគ្រែដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ។ ខ្ញុំស្អប់វាបំផុត។
អ្នក​បម្រើ​មិន​មាន​ចរិត​ដូច​គេ​ទេ។
-ឯង!-ឈីងខេ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកបំរើរបស់អ្នក Liuhe
ធ្វើការងារបានល្អ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Qingke រៀនពីនាង
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
តើ Liuhe នៅឯណា?
លីវហេ?
នាងខឹងខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានបណ្តេញនាងចេញ ...
ដាំទឹកក្តៅខ្លះ។
អូ។
មើល ពេល Liuhe នៅឆ្ងាយ
គ្មាននរណាម្នាក់មើលថែអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានការរៀបចំមិនល្អ។
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត
អ្នកបំរើ ឬអ្នកបំរើ?
- ទេ​ទេ​ទេ។
កុំរំខាន។
Liuhe គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
ព្រះគុណអើយ ម្ដេចមិនដេក?
ម.
ឈីងខេ។
Liuhe មិននៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេទេ។
នាង​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទៅ​ជ្រុង​មួយ​ដើម្បី​គេង។
វាជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងផ្តាសាយទេ។
ទៅសួរអំពីវា។
ហើយមើលកន្លែងដែលនាងនៅ។
ម.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​ភួយ​មក
មិនមែនសម្រាប់កញ្ញា Zhang ទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់កញ្ញា Liuhe ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្នាមជាំរបស់នាង
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ម.
Liuhe ពិតជាភ័យខ្លាច Zhang Duolan ។
មើលទៅនាងតែងតែធ្វើទារុណកម្ម Liuhe ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ទៅសួរនាង។
បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Dongzhi មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃហើយដែលនាងទៅជំរុំយោធា។
នាងពិតជាចេញក្រៅណាស់។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អ្នកមិនបារម្ភអ្វីទាំងអស់?
ប្រហែលជានាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពី Liuhe ដែរ។
លីវហេ?
តើ Liuhe ជានរណា?
អ្នកបន្តព្រួយបារម្ភ
អំពីក្មេងស្រី។
ម៉េចមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបារម្ភពីអ្នក?
កុំច្រណែន។
- យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជារបស់អ្នក ... - ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
តោះ​ទៅ។
តោះទៅជាមួយភួយ។
(Erudition)
តើអ្វីជាព្រះគុណរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើ Liuhe ត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយចៅហ្វាយនាយរបស់នាង
ទៅកន្លែងនេះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលទៅ,
នាងនឹងមិនរងទុក្ខទៀតទេ?
ប៉ុន្តែនាងមានអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងនឹងភ័យខ្លាច?
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ ឬការពារ Liuhe
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ពួកគេអាចបាត់បង់ស្មារតី
លើនាង។
អ្នកធ្វើឱ្យយល់។
មែនហើយ
យកភួយចូល
ហើយដាក់វាលើនាងដោយលេស។
ទៅ Qingke ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នក... អ្នក...
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វា...
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បោះវាចោលទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់គ្របអុស។
គ្របអុស?
បាទ។
មើលចុះ វាសើមនៅពេលយប់។
ប្រសិនបើអុសសើម វាមិនអាចប្រើបានទេ។
អីយ៉ាស់!
មិនអាចប្រើបានទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានយកភួយមកទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះដែរ។
តើត្រូវប្រើភួយជាមួយអុសយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណ!
សូមអរគុណព្រះគុណរបស់នាង។
ហើយសូមអរគុណ Qingke ។
អ្នកមិនល្ងង់ពេកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញពីលោកស្រី Zhang និងកូនស្រីរបស់គាត់?
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានយកពួកគេធ្វើជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​យក​អ្នក​ធ្វើ​ជា​គ្រួសារ​របស់​គេ​ទេ។
ឯងជាស្រីល្ងង់អី!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​កុំ​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​?
អ្នកមិនពូកែនិយាយកុហកទេ។
រៀនពីខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំងងុយគេងម្ល៉េះ?
មក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណានៅកណ្តាលយប់?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានរកឃើញឆ្មាតូចមួយ។
ឥឡូវនេះជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ខ្ញុំបានទៅសាងសង់សំបុកសម្រាប់វា។
យឺត​ណាស់?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាត្រជាក់ទេ។
ស្តាប់។ តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ការពិតបានទេ?
វាជា Liuhe ។
Liuhe ត្រូវបាននិរទេសទៅព្រៃ។
នាង​ក៏​មិន​មាន​ភួយ​ដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ប្រគល់​វា​ទៅ​នាង។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
មើល។
វាជាថ្ងៃត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើនេះសមរម្យទេ?
កុំត្អូញត្អែរតែពីខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងកងវរសេនាតូចថ្ងៃនេះ?
មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​?
ក្មេងស្រី​ឆ្លាត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបំពេញកាតព្វកិច្ច។
សេះរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយវាប្រញាប់ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
សំណាង​ហើយ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​រង​របួស ហើយ​សេះ​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ Wei Shu ហាក់ដូចជា...
នាង​ថា​នាង​នឹង​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម ហើយ​នាង​ពិត​ជា​មែន​ទេ?
អស្ចារ្យណាស់សម្លាញ់។
ឈៀន។
អូ!
ទៅពិនិត្យមើលថាតើនាងបានស្លាប់ឬអត់។
បើ​អត់​ទេ បញ្ជូន​នាង​ទៅ​បន្ទប់​វិញ។
ហើយសុំម្តាយរបស់នាងមើលថែនាង។
បាទ។
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
អ្នកទើបតែមក?
អ្នកទើបតែមក!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
- កញ្ញា Zhang - ម៉េចហ៊ាន!
គ្រូវ័យក្មេងបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
កុំធ្វើពុតជាសប្បុរស!
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីឬអត់?
សូមអរគុណ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន!
ខ្មាស់នាង។
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្រីស្អាតបានបោះខ្លួនចូលក្នុងអ្នក។
តើអ្នកមានសំណាងល្អអ្វី!
ព្រះករុណា,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានចែចង់។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​មាន​ភាព​រហ័សរហួន
ហើយនាងមិនបានប៉ះខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានរក្សាខ្លួនឯងឱ្យស្អាត។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមការពារខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង...
...ឱ​អ្នក​ទៅ។
សូមអរគុណ, ព្រះគុណរបស់អ្នក,
សម្រាប់ភាពសប្បុរស។
ព្រះគុណរបស់អ្នក, កញ្ញាដុងបានមកដល់ហើយ។
សានហ៊ូ?
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
សូម​អភ័យទោស​ផង​ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​ផ្តល់​ការ​អញ្ជើញ​ដល់​នាង Grace។
Shanhu ចូលមក។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ល្អ តើការអញ្ជើញអ្វី?
តើអ្នកបានជួបកញ្ញា Qi Dan ទេ?
ចៅស្រីរបស់លោក Qi?
មិនទាន់​រួច។
កញ្ញា Qi Dan
គឺ​ជា​ម្ចាស់​ដាំ​រុក្ខជាតិ​នៅ Bingzhou។
នាងអាចលើក
ផ្កា​គ្រប់​ប្រភេទ ទោះ​បី​ជា​វា​ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
មើល គ្រួសារខ្ញុំនឹងកាន់
ពិធីបុណ្យផ្កានៅឆ្នាំនេះ។
ផងដែរ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ Dong Zhenzhu។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ Baoning
ចេញទៅក្រៅជួបមិត្តភ័ក្តិបន្ថែមទៀត។
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ពួកគេអាចនិយាយជាមួយអ្នក និងបង្វែរអ្នកពីភាពអផ្សុក។
Shanhu គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងមានរាងមូល
និងស្គាល់គ្រួសារទាំងអស់។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការមាននាងធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅ Bingzhou ។
អ្នកលើកតម្កើងខ្ញុំ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ការ​អញ្ជើញ​ដល់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិននៅទេ។
ក្នុងករណីរំខានអ្នក។
លាហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងចេញ។
អុញ!
កញ្ញា ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជា Qian គ្មានមេត្តា?
Qian បានឆ្លងកាត់សង្គ្រាម។
ក្នុងករណីមានចលនាមិនធម្មតា
គាត់តែងតែឆ្លើយតប។
វាជាធម្មជាតិ។
តើ​វា​ធម្មជាតិ​យ៉ាង​ណា?
គាត់មិនមានបេះដូងទន់ភ្លន់សម្រាប់ក្មេងស្រីទាល់តែសោះ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សឈ្លើយ!
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
គាត់ធ្វើសង្គ្រាមដោយអំណាចរបស់គាត់។
តើ​មាន​កំហុស​អ្វី​ទៅ​នឹង​ការ​ឈ្លើយ?
គិត​អំពី​វា។
នៅ Bingzhou អ្នកណាទៀត។
តើអាចល្អដូច Li Qian បានទេ?
ក្រៅពីលោក Li Qian
តើអ្នកណាអាចល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថា Qian ឈ្លើយចំពោះអ្នក។
ដោយ​សារ​គាត់​មិន​ចង់​ឱ្យ​ព្រះ​គុណ​របស់​នាង​ឮ​អ្វី​ទាំង​អស់។
កញ្ញា Zhang
ពេលក្រោយ,
កុំធ្វើវានៅកន្លែងរវល់។
បន្ទាប់មក Qian នឹងទន់ភ្លន់ចំពោះអ្នក។
ម.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាស្រីស្អាតបែបនេះ។
គាត់ពិតជាមិនឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំទេ។
បាទ។
ទោះគាត់ហ៊ានក៏ដោយ
គាត់មិនហ៊ានអោបអ្នកនៅទីធ្លានោះទេ។
ម.
ពេលក្រោយ,
យើងត្រូវតែមានផែនការយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ជំនួសឱ្យការប្រញាប់ប្រញាល់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើអ្នកមិនអាចសុភាពបានទេ?
ស្រីល្ងង់!
ទៅយកថ្នាំថ្មី។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
អ្វី? អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
ខ្ញុំឈឺពេលឃើញឈាម។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នក។ - តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
កញ្ញា Liuhe ទៅ។
- បាទ។ - ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
វាលែងហូរឈាមទៀតហើយ។
(វិមានលី)
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។ - រីករាយជាមួយតែ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ម្ដាយ
មានពិធីបុណ្យផ្កានៅក្នុងវិមាន Dong's ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ ហើយត្រលប់មកវិញនៅពេលរសៀល។
បុណ្យផ្កា?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំ​លឺ
បុរសនិងស្ត្រី
ពីគ្រួសារផ្លូវការ
នឹងចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យ។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
អនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែនាងទើបតែទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
បុរសវ័យក្មេងទាំងអស់នៃគ្រួសារផ្លូវការនឹងនៅទីនោះ?
នោះហើយជាប្រាកដ។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃមេបញ្ជាការ។
នៅពេលអ្នកយកសាច់ញាតិ
អ្នកកំពុងនាំមកនូវកិត្តិយសដល់ពួកគេ។
ក្រៅពីនេះ កូនស្រីខ្ញុំ
គឺស្អាត និងសប្បុរស។
នាងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
Duolan សូមរីករាយជាមួយ Her Grace។
មិនអីទេម្តាយ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ​ម្ដាយ។
- ទៅ​ទៅ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
ទៅ។ ទៅ។
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
សូមក្រោកឈរឡើង។
ដូច្នេះការបង្ហាញ។
កញ្ញា អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាស្ត្រីនេះ។
អ្នក!
Zhenzhu គឺជាកូនស្រីពៅរបស់ពូខ្ញុំ។
នាងខូច។
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
បាទ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក, កញ្ញា។
សូមអរគុណ។
នាង​ជា​ក្មេង​ស្រី​ពៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​នាង​ពី​មុន?
ជាធម្មតា
នាងធ្វើដំណើរជាមួយពូរបស់នាង។
ដូច្នេះនាងហ៊ាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នាង​ជា​ស្រី​អាក្រក់​នៃ​គ្រួសារ​អ្នក​ជំនួញ។
- វិធីនេះព្រះគុណរបស់អ្នក។ - ម.
កញ្ញា Zhang គឺជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់គ្រួសារ Li ។
នាងទើបតែមក Bingzhou ។
សូមមេត្តាថែរក្សានាងផង។
ឥឡូវនេះនាងជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក
ឱ្យនាងអង្គុយចុះ។
ម.
កញ្ញា Qi ។
អ្នកគឺជាតួឯកនៃពិធីបុណ្យផ្កានេះ។
អមដំណើរភ្ញៀវរបស់យើង។
ម.
ឥឡូវនេះព្រះគុណរបស់នាងបានមកដល់ហើយ
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ព្រះគុណរបស់អ្នកនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង,
អ្នកប្រាកដជាធុញទ្រាន់នឹងអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
យើងមិនមានចានថ្លៃទេ។
ជីតារបស់ខ្ញុំចូលចិត្តដាំផ្កា និងបន្លែ។
គាត់ដាំបន្លែបែបនេះ។
វាជារបបអាហារសាមញ្ញ។
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
តើអ្នកផ្តល់បន្លែថោកបែបនេះសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់អ្នកទេ?
សូម្បីតែអ្នកសុំទានក៏មិនស៊ីដែរ។
នេះគឺជា horseradish,
ល្អបំផុតក្នុងចំណោមបន្លែទាំងប្រាំ។
បន្លែ​ប្រភេទ​នេះ​មាន​រសជាតិ​ពិសេស
និងមានតម្លៃអាហារូបត្ថម្ភខ្ពស់។
វាក៏ជាប្រភេទស្មៅផងដែរ។
កញ្ញា Zhang
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ជំនួសឱ្យការត្អូញត្អែរ?
អា​ស្រី​ល្ងង់​អី​!
កញ្ញា Zhenzhu អ្នកនៅក្មេង
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងច្រើនណាស់។ អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណព្រះគុណរបស់អ្នក។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួល horseradish ពីភ្នំ។
វាអាចត្រូវបានចម្អិនតែបន្ទាប់ពីដាំដុះបានប្រាំខែ។
កញ្ញា Zhang មិន​ខ្វល់​តែ​ពី​រូបរាង​របស់​ខ្លួន​ទេ។
នៅពេលអ្នកប្រាប់វា អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងភ្លក់វា។
តើវាជាអ្វីទៅ? រសជាតិជូរចត់ណាស់។
ម.
វាមានរសជាតិរលោង និងឆ្ងាញ់។
បើ​ធៀប​នឹង​វា
horseradish ព្រៃមានរសជាតិរដុប
ខណៈពេលដែល horseradish ធម្មតា។
រសជាតិស្រាលពេក។
វា​ពិត​ជា​ម្ហូប​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
អ្នកលើកតម្កើងពួកយើង ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏យល់ថាឆ្ងាញ់ដែរ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
បន្លែបែបនេះឆ្ងាញ់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនមានទេ!
កុំរំខាននាង។
ឱ្យនាងចាកចេញ។
កញ្ញា ឈី
កញ្ញា Zhang និយាយត្រង់។
សូមអភ័យទោសឱ្យនាង។
វាមិនសំខាន់ទេ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ចូរ​ធ្វើ​នំ​មួយ​ថ្វាយ​ព្រះ​គុណ​ទ្រង់។
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
សូមរីករាយជាមួយផ្កានៅពេលក្រោយ។
ម.
តើពួកគេជាមនុស្សបែបណា?
ភ្ញៀវបានចាកចេញពីតុ
តែម្ចាស់ផ្ទះមិនតាមទាន់!
ពេលនេះអ្នកមិនយកខ្ញុំមកវិញទេ
ខ្ញុំនឹងដើរតែម្នាក់ឯង។
អ្នកគ្រាន់តែអាចរីករាយជាមួយបន្លែរបស់អ្នក។
♪ដូចជាកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ♪
♪ដូចជាទឹកកកពណ៌ស♪
♪អ័ព្ទនៅពេលព្រឹក♪
♪ចង់បានកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលវេលាដ៏រីករាយ♪
♪ក្លាយជាពណ៌លឿងឥឡូវនេះ♪
♪វង្វេងផ្លូវ♪
♪ភ្លេចទិសដៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំនៅក្មេងហើយមិនចូលចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ♪
♪ ចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណខ្ញុំ♪
♪ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួច♪
♪អ្នកនៅតែជាពន្លឺ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ ហើយក្តីសង្ឃឹមគឺនៅខាងមុខ♪
♪ដូចជាមិនដែលរីក♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ♪
♪ នឹកអូនរហូតដល់សក់ប្រែជាស ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក♪