Stranger Things - S02E04
Chapter Four: Will the Wise
(โรงเรียน - จำกัดความเร็ว 20 กม./ชม.)
(ขณะที่มีนักเรียนอยู่)
วิล! วิล!
- ดัสติน!
- คุณนายไบเออร์สฮะ
เกิดอะไรขึ้น วิลอยู่ไหน
อยู่ที่สนาม!
วิล ผมเจอเขาเป็นอย่างนี้เลย
เขาเกิดเหตุอีกรอบแล้ว
วิล! วิล! วิล!
ลูกจ๊ะ ตื่นสิ นี่แม่นะ
วิล!
วิล ตื่นเร็ว!
ได้ยินแม่มั้ย
วิล ขอร้อง ตื่นเถอะ
ขอละลูก ตื่นสิ
นี่แม่นะ!
แม่เอง!
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ)
(บทที่สี่: วิลผู้รู้)
นั่นมันน่าขนลุกสุดๆ
พวกนายไม่คิดว่ามันน่าขนลุกเหรอ
- เกิดเหตุสองครั้งในสองวัน
- มันแย่ลงอีก
คิดว่านี่คือเนตรพิสุทธิ์รึเปล่า
เนตรพิสุทธิ์คืออะไร
ไม่มีอะไรหรอก
ผมจำไม่ได้
แม่อยากให้ลูกลองหน่อย
ผมอยู่ที่สนามแล้วมัน...
ทุกอย่างก็ว่างเปล่าหมด
จนกระทั่งแม่ไปถึงที่นั่น
วิล บอกความจริงแม่มาเถอะ
ผมบอกอยู่
รูปทรงแบบนี้
แม่เห็นจากวิดีโอที่ถ่ายตอนคืนฮัลโลวีน
มันเหมือนกับรูปที่ลูกวาด
เหตุแต่ละครั้งที่ลูกเป็นอยู่นี่
แม่ว่าดร.โอเวนคิดผิด
แม่ว่ามันเป็นของจริง
แต่แม่จะช่วยลูกไม่ได้
ถ้าไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
เพราะงั้น บอกแม่เถอะนะ ขอร้อง
อย่ามีความลับกันอีกได้มั้ย
ก็ได้ฮะ
ลูกเห็นเจ้าสิ่งนี้ในสนามอีกเหรอ
ใช่ฮะ
มันคืออะไร
ผมไม่รู้
มันเหมือนเป็นความรู้สึกมากกว่า
เหมือนความรู้สึก
เมื่อคืนนั้นที่เกมอาเขตรึเปล่า
ใช่
มันต้องการอะไร
ผมไม่รู้
มันมาหาผม แล้ว...
ไปให้พ้น!
แล้วผมก็พยายามแล้ว พยายามไล่มันไป
แต่มันจับผมได้ แม่
นั่นหมายความว่าอะไร
ผมรู้สึกถึงมันทั่วไปหมด
ทั่วไปหมด
ตอนนี้ก็ยังรู้สึก
ผมอยากให้มันจบไปเสียที
ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
ฟังนะ มองแม่สิ
แม่จะไม่ยอมให้มีเรื่องร้ายอะไร
เกิดกับลูกอีกเป็นอันขาด
ไม่ว่าในตัวลูกจะเกิดอะไรขึ้น
เราจะแก้ให้ได้ แม่จะช่วยแก้
แม่สัญญา แม่อยู่นี่
"เพื่อนกันไม่โกหกกัน"
นั่นมันคำที่เธอตอแหลออกมาไม่ใช่เหรอ
เฮ้ยๆ อย่าทำเป็นเดินหนีนะ
ออกไปทัศนศึกษาถึงไหน
ไปไหนมา
ไปหาไมค์มารึไง
เขาไม่ได้เห็นฉัน
เออ แต่แม่ลูกคู่นั้นเห็น
แล้วเขาก็เรียกตำรวจ
แล้วมีคนอื่นเห็นเธออีกรึเปล่า
ใครก็ได้ เห็นไหม
เร็วสิ คิดให้ดี
ไม่มีใครเห็นฉัน!
เธอทำให้เราตกอยู่ในอันตราย
เธอรู้ตัวใช่มั้ย
คุณสัญญาแล้ว...
ฉันไป!
ก็ไม่เคยได้ไปไหน!
ไม่เห็นมีอะไรเกิดขึ้นเลย!
เออสิ! ไม่เกิดอะไร เธอถึงได้ยังปลอดภัย
คุณโกหก!
ฉันไม่ได้โกหก
ฉันปกป้อง หาเลี้ยง แล้วก็สอน
ฉันขอแค่ให้เธอทำตามกฎง่ายๆ แค่สามข้อ
แค่สามข้อเอง
แค่นั้นยังทำไม่ได้เลย
เธอโดนกักบริเวณแล้ว
รู้มั้ยว่านั่นแปลว่าอะไร
แปลว่าไม่มีเอ็กโก
ไม่ให้ดูทีวีอาทิตย์นึง
โอเค พอแล้ว ปล่อยสิ
ก็ได้
สองอาทิตย์
ปล่อยสิ
- เดือนนึง
- ไม่
งั้นก็ยินดีด้วย
เธอเพิ่งเปลี่ยนจากไม่ได้ดูทีวีหนึ่งเดือน
เป็นไม่ได้ดูทีวีอีกเลย
ไม่!
ไม่นะ ไม่!
เธอต้องเข้าใจว่า
จะทำอะไรก็ต้องมีผลตามมาเสมอ
คุณเหมือนพ่อเลย!
จริงเหรอ
ฉันเหมือนไอ้โรคจิตคนนั้นเหรอ
ก็ได้ อยากกลับเข้าไปอยู่ห้องแล็บใช่มั้ย
โทรกริ๊งเดียว ฉันช่วยได้นะ
- ฉันเกลียดคุณ!
- ฉันก็ไม่ได้รักเธอหรอก
รู้มั้ยว่าทำไม เพราะเธอมันเด็กเปรต
รู้รึเปล่าว่านั่นหมายความว่าอะไร
นั่นเป็นคำใหม่ของวันนี้เป็นไง
เด็กเปรต
ไปเปิดหาศัพท์ดูสิ เ-ด็-ก-เ-ป-ร-ต
เฮ้ย! เป็นบ้าอะไรเนี่ย
โอ๊ย!
เฮ้ย!
เฮ้ยๆ
เปิดประตูนะ
เปิดประตูสิวะ!
อยากจะออกไปดูโลกเหรอ
ก็หัดโตเสียที
หัดโตเสียทีสิวะ
แม่ฮะ
วิล
อยู่มั้ย
ชอบองุ่นรึเปล่า ฮอลลี่
แม่คะ หนูว่าคืนนี้จะขอไปค้างบ้านสเตซีย์
สาวๆ จะไปค้างด้วยกัน
ดูหนังรักเบาสมอง ทำเล็บ ซุบซิบ...
ได้สิ! ฟังดูน่าสนุก
ขนมปังปิ้งมั้ย
- ไง
- หวัดดี
เจอแม่รึเปล่า
ไม่เจอ แม่หลับอยู่ แต่เขียนโน้ตไว้แล้ว
นายไม่ต้องทำแบบนี้ก็ได้นะ
เลิกพูดอย่างนั้นซะที
- สถานีตำรวจฮอว์กินส์
- โฟล นี่จอยซ์อีกแล้ว
หวัดดีจ้ะ จอยซ์
นี่ ฉันทิ้งข้อความไว้แล้ว...
- เขายังไม่เข้าทำงานเหรอ
- ยัง แต่...
เขาได้ข้อความฉัน
ที่ฝากไว้เมื่อวานรึเปล่า คือเธอ...
- ใช่ เธออยากคุยกับ...
- ไม่เอาๆ ต้องเป็นฮ็อปเปอร์เท่านั้น
บอกให้เขาโทรหาฉัน
วินาทีที่เข้ามาเลยนะ ขอร้อง
- ขอบคุณจ้ะ
- บาย
ไง รู้สึกเป็นไงบ้าง เจ้าขี้เซา
ดีขึ้นมั้ย
หรือเหมือนเมื่อคืน ยังพิลึกอยู่เหรอ
ใช่ฮะ
เอาละ
โอเค ไหนดูซิ
เป็นไข้รึเปล่าครับ
เปล่า จริงๆ แล้วตัวเย็น
หนาวรึเปล่าเนี่ย
เปล่าครับ แค่รู้สึกมึนๆ
เหมือนผมยังตื่นไม่เต็มตา
แม่สัญญาว่าจะไม่ต้องหาหมอ
แล้วแม่จะทำตามนั้น ไม่ต้องหาหมอจ้ะ
เอางี้ดีกว่า แม่จะเปิดน้ำให้แช่
ตัวจะได้อุ่นขึ้น แล้วจะได้รู้สึกดีขึ้น
ดีไหมล่ะ โอเค
อรุณสวัสดิ์ ดาร์ท
เอาอาหารเช้ามาให้
ของโปรดนายไง
ฉันต้องไปโรงเรียน
แต่จะรีบกลับนะ โอเคมั้ย
เลิกป๊อดแล้วทำซะที
นี่มันอี๋เป็นบ้า จำเป็นจริงๆ เหรอ
เกิดอะไรขึ้น
คิดว่าไงล่ะ เราหาตัวดาร์ทอยู่ไง
ให้ตาย!
แหมๆ
ดูสิใครเพิ่งคิดจะโผล่มา
หลังจากที่ฉันจับโดนไม้สั้นไปแล้ว
สะดวกดีนะ
นายตัวเหม็นสุดๆ
หวัดดี แม็กซ์
หวัดดี
- วิลไปไหน
- เดี๋ยวก็มา
จะยืนอยู่ตรงนั้นเฉยๆ
หรือว่าจะช่วยกัน
สิ่งมีชีวิตทุกชนิด ตั้งแต่
สัตว์เลี้ยงลูกด้วยนม ถึงสัตว์เซลล์เดียว
ตอบสนองต่ออันตรายโดยสัญชาตญาณทั้งนั้น
ถ้าแบคทีเรียเจอกับสารพิษ มันก็จะหนี
หรือสร้างกลไกป้องกันตัวเองขึ้นมา
พวกเราเองก็เหมือนกัน
เมื่อเราเจอกับอันตราย
หัวใจของเราจะเต้นแรงขึ้น
มือจะชื้นเหงื่อ
นั่นเป็นสัญญาณของ
ภาวะทั้งทางกายและทางจิตที่เรียกว่า...
ความกลัว
หวัดดี นี่จิม
ผมอาจกำลังทำอะไรเจ๋งๆ อยู่...
แม่ฮะ
ว่าไงลูก มีอะไร
น้ำร้อนไป
แม่ทำให้เย็นลงได้นิดหน่อยนะ
- แต่เราต้องปรับอุณหภูมิร่างกายลูก
- ไม่
อะไรนะ
เขาชอบให้เย็นๆ
นี่ ยัยหนู
ฟังนะ...
เรื่องเมื่อคืน ฉัน...
จัดการเก็บกวาดที่นี่ให้เรียบร้อย
แล้วพอฉันกลับมา ฉันอาจคิดจะซ่อมทีวีให้
ได้ยินรึเปล่า
ตอบด้วย ฮ็อป ตอบด้วย ฮ็อป!
ตอบด้วย ฮ็อป
เออๆ กำลังจะไปแล้ว
แล้วก็ เออ รู้แล้วว่าตอนนี้กี่โมง
จอยซ์ ไบเออร์สโทรมาแปดรอบแล้วเช้านี้
แปดรอบเลยนะ
ช่วยฉันหน่อย คุยกับเธอที!
เอาเร็ว ส่งมาเลย เปิดทาง!
ได้เลยๆ
คิงสตีฟ นี่คิงสตีฟละ ทุกคน
ชอบนะ วันนี้เล่นบทโหด
ชีวิตนี้เคยหุบปากบ้างมั้ย มาเร็ว!
กลัวว่าโค้ชจะปลดเป็นตัวสำรองเหรอ
เพราะฉันมาเล่นแทนแล้ว
นายขยับเท้า
รอบหน้ายืนให้มั่น ปักหลักสู้
อย่าคิดมาก แฮร์ริงตัน
วันนี้แค่ไม่ใช่วันของนาย
ไม่สิ ไม่ใช่อาทิตย์ของนายเลย
นายกับเจ้าหญิงเลิกกันแค่วันเดียว
แม่นั่นก็ไปกับพี่ชายไอ้ตัวประหลาดแล้ว
เวร ไม่รู้เหรอ
เมื่อวานเขาโดดเรียนทั้งคู่
วันนี้ยังไม่โผล่มาเลย
แต่อาจจะบังเอิญก็ได้ใช่มั้ย
อย่าคิดมากนักพวก
หนุ่มหน้าสวยอย่างนาย
ไม่มีอะไรต้องห่วงหรอก
มีผู้หญิงให้เลือกอีกเยอะ
ใช่มั้ยล่ะ
ฉันจะเหลือไว้ให้บ้างนะ
เลยเวลานัดมา 15 นาทีแล้ว
ฉันรู้
ให้เวลาเขาหน่อย
หมอนั่น ตรงนั้น
- อะไร
- เขาพูดกับตัวเอง
เป็ดๆ เป็ดๆ เป็ดๆ
เป็ด เป็ด เป็ด
เป็ด เป็ด เป็ด...
ห่าน!
ฉันว่าเราไปกันดีกว่า
รถมีปัญหาเหรอครับ ผมไปส่งคุณสองคนได้นะ
โจนาธาน
แน่ใจนะว่าไม่อยากให้ไปส่ง
ฮัลโหล
เปิดไว้งั้นแหละ
คุณไปอยู่ไหนมา
นอนตื่นสายน่ะ
เกิดอะไรขึ้น บ้านหนาวเชียว
ก็อกๆ
มีคนมาเยี่ยมจ้ะ
งั้นไอ้นี่ ไอ้เงามืดนี่
เธอว่ามันชอบแบบนี้เหรอ ชอบให้เย็นเหรอ
ใช่
เธอรู้ได้ไง
ผมก็แค่รู้
มันคุยกับเธอรึเปล่า
เปล่า เหมือนกับ...
ผมไม่ต้องคิด
เดี๋ยวนี้ผมรู้ได้เองแล้ว
รู้เรื่องที่ไม่เคยรู้มาก่อน
แล้ว...
เธอรู้อะไรอีก
มันอธิบายลำบาก
เหมือนความทรงจำเก่าๆ ที่ลืมไปนาน
แต่พวกมันไม่ใช่ความทรงจำของผม
โอเค
ผมไม่คิดว่ามันเป็นความจำเก่าเลย มัน...
เป็นความจำปัจจุบัน
ที่เกิดขึ้นพร้อมๆ กันตอนนี้
บรรยายถึงความจำปัจจุบันนี่หน่อยได้มั้ย
ผมไม่รู้ มันอธิบายลำบาก
แม่รู้ว่ามันยาก
แต่ช่วยพยายามหน่อยได้ไหมจ๊ะ
เพื่อเรานะ
มันเหมือน...
มันกำลังโตขึ้นและแผ่วงกว้าง
ฆ่าไปด้วย
ความจำนี่น่ะเหรอ
ผมไม่รู้
- ผมขอโทษ
- ไม่ต้องๆ ไม่เป็นไรนะลูก
(วิลผู้รู้)
นี่ๆ ลูกรัก
แล้วถ้าไม่ต้องใช้คำพูดล่ะ
หวัดดี นี่บ้านไบเออร์ส ขอโทษที่...
ได้ข่าวไหม
เราต้องคุยกัน ห้องโสตฯ เดี๋ยวนี้เลย
สมาชิกกลุ่มเท่านั้น
ไม่เอาน่ะ ไมค์
ไม่! เรื่องนี้ห้ามต่อรอง
- โทษทีนะ แม็กซ์
- โทษที
(ห้องโสตทัศนาการ)
วิลไม่อยากให้ฉันบอกใคร
แต่เมื่อคืนวันฮัลโลวีน
เขาเหมือนเห็นเงามืดบนท้องฟ้า
เงามืดเหรอ
เงาแบบไหนกัน
ไม่รู้ แต่มันทำให้เขากลัวมาก
ถ้าวิลมีเนตรพิสุทธิ์จริง
ถ้าเขามองเข้าไปในโลกกลับด้านได้
เมื่อวานนี้เขาอาจเห็นเงานั่นอีก
- เพราะงั้นเขาเลยตัวแข็งแบบนั้นเหรอ
- ก็เป็นได้
มันทำร้ายเขาได้รึเปล่า
ถ้าไอ้เงานี่ไม่ได้มาจากโลกเรา
ก็ไม่แน่ใจ ดัสตินว่าไง
ถ้าเราอยู่คนละมิติ
เราจะมีปฏิสัมพันธ์กับมิติสสารไม่ได้
ในทางทฤษฎีแล้ว เงานั่นทำร้ายเขาไม่ได้
ถ้านั่นคือเรื่องที่เกิดขึ้น
นี่ไม่ใช่เกมดันเจียนแอนด์ดรากอนนะ
นี่คือชีวิตจริง
งั้นเราต้องทำยังไง
เราต้องหาความรู้เพิ่มเติม
ฉันจะไปบ้านวิล ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
พวกนายอยู่หาตัวดาร์ทที่นี่
มันเกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้ด้วย
วิลทำร้ายมันในโลกกลับด้าน
ฉันไม่รู้ว่าทำยังไง
แต่มันต้องเกี่ยวกับเรื่องนี้แน่
ต้องเกี่ยว
ถ้าหาตัวดาร์ทเจอ
เราอาจแก้ปัญหานี้ได้
เราอาจช่วยวิลได้
(นิวยอร์ก)
(เวียดนาม)
(ห้องแล็บฮอว์กินส์)
นี่ๆ ไอ้เลว
ปล่อยเราออกไปนะ
ในนี้ไม่ค่อยน่าอยู่สินะ
ขอโทษที
การรับรองแขกไม่ใช่จุดแข็งของพวกเรา
แบบว่าเป็นนักวิทยาศาสตร์น่ะ
ได้ โอเค
ไปเดินเล่นกันหน่อยไหม
จะถือว่าพวกคุณเดินตามมานะ
"นักวิทยาศาสตร์
เคยทำผิดพลาดมากมายทุกรูปแบบ"
จอร์จ ซาร์ตันพูดเอาไว้
รู้ไหมว่าจอร์จ ซาร์ตันเป็นใคร
แต่ไม่สำคัญหรอก
ประเด็นคือ มีความผิดพลาดเกิดขึ้น ใช่
- ความผิดพลาดเหรอ
- ใช่แล้ว
คุณทำให้บาร์บาร่าตาย
ผิดมหันต์เลยทีเดียว
แต่คนที่เกี่ยวข้องกับความผิดพลาดนั้น
ที่ต้องรับผิดชอบกับสิ่งที่เกิดขึ้น
กับน้องชายคุณ และการตายของคุณฮอลแลนด์
พวกเขาจากไปแล้วและไม่ว่าจะดีหรือร้าย
ผมก็เป็นตัวซวยที่ถูกเรียกมา
เพื่อทำให้ทุกอย่างดีขึ้น
แต่ผมทำให้อะไรๆ ดีขึ้นไม่ได้
ถ้าพวกคุณไม่ช่วย
หมายถึงถ้าพวกเราไม่หุบปาก
สาวแกร่งนะ เป็นแฟนกันมานานรึยัง
- เราไม่ได้เป็นแฟนกัน
- อยากเห็นไหมว่าเพื่อนคุณตายเพราะอะไร
เท็ดดี้ วันนี้พาผู้ชมมาด้วย
หวังว่าจะไม่ว่าอะไร
ยิ่งเยอะก็ยิ่งสนุก
ผมเรียกมันว่าเป็นความผิดพลาดอย่างมหันต์
ใช่มั้ยล่ะ
ทีนี้ ประเด็นคือ
เราลบความผิดพลาดนั้นไปไม่ได้
แต่เราหยุดไม่ให้มันลามกระจายไปได้
เหมือนกำจัดวัชพืช
แต่ลองจินตนาการว่ารัฐชาติอื่น
สมมตินะ สมมติเป็นสหภาพโซเวียต
ถ้าพวกนั้นได้ข่าวความผิดพลาดของเรา
เขาจะมองเป็นความผิดพลาดไหม
ถ้าพวกเขาทำซ้ำมันขึ้นมาล่ะ
ยิ่งเราเรียกร้องความสนใจ
ยิ่งมีคนอย่างบ้านฮอลแลนด์รู้ความจริง
สถานการณ์นั้นก็ยิ่งมีสิทธิ์เกิดได้มากขึ้น
เข้าใจหรือยังว่า
ทำไมผมต้องสกัดไม่ให้ความจริงกระจายออกไป
ก็เหมือนกับวัชพืชพวกนั้น
ต้องทำทุกอย่างเท่าที่จำเป็น
เราเข้าใจตรงกันแล้วใช่มั้ย
นี่มันเหมือนรูปเดียวกันหมด
ไม่มีความหมาย แค่วาดอะไรไม่รู้
เดี๋ยว!
- อะไร มีอะไร
- เดี๋ยวนะ
- เดี๋ยว เส้นดำๆ นี่ เห็นไหม
- อะไรล่ะ
ดูสิ มันต่อกัน
ต่อกันได้
คุณดูแล้วมันมีความหมายอะไรมั้ย
ไม่เลย
มันเป็นเขาวงกตหรือถนนอะไรรึเปล่า
มันแตกแขนงแยกเป็นแฉกเหมือนสายฟ้า
ใช่รูปพายุนั่นรึเปล่า
เปล่า รูปพายุที่เขาวาดมันไม่เหมือนกันเลย
เขาจะใช้สีแดง
แต่นี่เป็นสีน้ำเงินหมด
แล้วก็มีสีหม่นขี้ดินประหลาดๆ
คือ อาจเป็นรากไม้
เพราะจำได้ว่าเขาพูดว่า
มันกำลังแพร่ระบาดและ...
ฆ่า
เขาบอกว่ามันฆ่าไปด้วย
เถาวัลย์
เขากำลังวาดเถาวัลย์
นี่ แม็กซ์ เห็นดัสตินรึเปล่า
เราควรไปเจอกันหลังเลิกเรียน
แม็กซ์
นี่ จะไปไหนน่ะ
ไปเร็ว เราต้องไปหาดาร์ทกัน
โชคดีละกัน
เธอเป็นอะไรเนี่ย
นายนั่นแหละเป็นอะไร
- ฉันไม่เข้าใจ
- ไม่ ฉันต่างหากไม่เข้าใจ
พวกนายทำเหมือนว่า
อยากให้ฉันเป็นเพื่อน
แต่นายปฏิบัติกับฉันแย่มาก
- ไม่จริงเลย
- จริงสิ!
พวกนายมุดหัวอยู่ในชมรมโสตฯ
ทำเป็นมีความลับเหมือนเราอยู่ป.สอง
ฉันนึกว่าพวกนายอยากให้ฉันเข้ากลุ่ม
- ก็อยาก แต่ว่า...
- แต่อะไร
ก็มันมีเรื่อง
เรื่องที่เราบอกไม่ได้
เพื่อความปลอดภัยของเธอเอง
- ความปลอดภัยของฉันเหรอ
- ใช่!
- เพราะฉันเป็นผู้หญิงเหรอ
- อะไรนะ ไม่ใช่เลย
เธอมีความลับกับแอลรึเปล่าล่ะ
เธอรู้เรื่องแอลได้ไง
มีรึเปล่า
มันไม่เหมือนกัน เชื่อฉันสิ โอเคนะ
มันก็แค่ไม่เหมือนกัน
โอเค จะบอกให้นะ ลืมไปเลย
ฉันไม่อยากเข้ากลุ่มบ้าๆ ของนายละ
พอกันที
มีชีวิตที่ดีละกัน
- แม็กซ์
- นายยังตัวเหม็นอยู่ด้วย!
โหย เวร
ไอ้หนูที่คุยด้วยเมื่อกี้เป็นใคร
ไม่สำคัญหรอก
- ไม่สำคัญเหรอ
- แค่เด็กห้องเดียวกัน
งั้นเขามาคุยกับเธอทำไม
มันเรื่องการบ้านงี่เง่าน่ะ
- งั้นทำไมต้องหัวเสียขนาดนั้น
- เปล่าซะหน่อย
เขาทำเธอเดือดร้อนรึเปล่า
นายสนอะไรด้วย
เพราะว่า แม็กซ์ เธออาจไม่ได้เรื่อง
แต่เราเป็นครอบครัวเดียวกันแล้ว
ไม่ว่าเราจะชอบใจรึเปล่า
แปลว่าฉันจำเป็นต้องคอยดูแลเธอ
- จะอยู่ยังไงเนี่ยถ้าไม่มี...
- เฮ้ย!
นี่เรื่องจริงจังนะ
ฉันแก่กว่าเธอ
สิ่งหนึ่งที่เราจะได้เรียนรู้
คือมีคนบางประเภทในโลก
ที่เราต้องหลีกให้ไกล
และไอ้เด็กนั่น แม็กซ์
เด็กนั่นก็เป็นหนึ่งในนั้น
เธอต้องหลีกจากมันให้ไกล
อย่าไปยุ่ง
(แคลิฟอร์เนีย)
(เลือกฟักทองเองเลย)
(ไร่ของเมอร์ริลล์)
ไอเวส
เทอร์รี่
(ไอเวส เทอร์รี่)
(สตรีชาวอินดีแอนาฟ้องกระทรวงศึกษา
อ้างลูกถูกขโมย)
(เจน ลูกสาวเธอถูกลักตัวไป
ตั้งแต่ยังเป็นทารก ไอเวสอ้าง)
เจน
พ่อ
ประธานาธิบดีเรแกน
ทางขวาสาม ทางซ้ายสี่
สี่ร้อยห้าสิบ...
เจน
แม่เหรอคะ
แม่!
แม่
แม่คะ แม่!
หวัดดีครับ
วิล
คุณนายไบเออร์ส
ดีจ้ะ ไมค์
- วิลอยู่ไหมครับ
- ตอนนี้ไม่ค่อยสะดวก
เขาเป็นอะไรรึเปล่า
คือว่าเขารู้สึกไม่ค่อยสบาย
เขากำลังนอนพัก
ฉันจะบอกให้ว่าเธอแวะมานะ
เป็นเพราะอสุรกายเงาใช่มั้ยฮะ
โชคดี
ไม่สำคัญหรอก
ประเด็นคือ มีความผิดพลาดเกิดขึ้น
- ใช่
- ความผิดพลาดเหรอ
คนที่เกี่ยวข้องกับความผิดพลาดนั้น
คนที่ต้องรับผิดชอบ
กับสิ่งที่เกิดขึ้นกับน้องชายคุณ
และการตายของคุณฮอลแลนด์
พวกเขาจากไปแล้ว
คนที่ต้องรับผิดชอบ
กับสิ่งที่เกิดขึ้นกับน้องชายคุณ
และการตายของคุณฮอลแลนด์
พวกเขาจากไปแล้ว
ยังอยากจะทำต่อไหม
เผาไอ้แล็บนั่นให้สิ้นซากไปเลย
(หมดระยะเมืองฮอว์กินส์)
(กลับมาเยี่ยมเราอีกครั้งนะ)
เหมียวๆ มื้อค่ำจ้ะ อยู่ไหนนะ
เหมียวๆ
- ไงจ๊ะ ดัสตี้
- หวัดดีฮะแม่
- ทุกอย่างโอเคนะ
- ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ดาร์ท มีเรื่องต้องคุยหน่อยพวก
เกี่ยวกับวิล เพื่อนฉันน่ะ
ฉันว่า...
อะไรเนี่ย
ดาร์ท
ให้ตายสิ
คำบรรยายโดย ปัทมวรรณ บูรณมาตร์