Stranger Things - S02E09
Chapter Nine: The Gate
อีเลเว่น
ไมค์
นั่นคือ...
ฉันไม่เคยคิดจะลืมเธอเลย
ฉันเรียกเธอทุกคืน
เรียกทุกคืนอยู่...
สามร้อยห้าสิบสามวัน
ฉันได้ยิน
ทำไมถึงไม่ตอบว่าเธอฟังอยู่
ทำไมไม่บอกว่าเธอไม่เป็นอะไร
เพราะฉันไม่ยอมให้ตอบ
- นี่มันอะไรกัน เธอไปอยู่ไหนมา
- คุณแหละไปอยู่ไหนมา
คุณเอาตัวเธอไปซ่อน
- คุณเอาตัวเธอไปซ่อนมาตลอด
- เฮ้ย!
มาคุยกันก่อน
ตามลำพัง
- คุ้มครองเธอ คุ้มครองเธอเหรอ
- ฟังนะ ฟังฉัน
ยิ่งคนรู้เรื่องของเธอมากเท่าไหร่
เธอก็ยิ่งอยู่ในอันตรายมากเท่านั้น
และนายกับครอบครัวก็ยิ่งตกอยู่ในอันตรายด้วย
งั้นผมควรจะขอบคุณคุณงั้นสิ
ฉันไม่ได้ขอให้นายขอบคุณ
ฉันแค่ขอให้นายเข้าใจ
ไม่! ผมไม่เข้าใจ!
ไม่เป็นไรๆ แค่อย่าโทษเธอก็แล้วกัน
โอเคนะ แค่นี้เธอก็ไม่สบายใจมากอยู่แล้ว
ผมไม่โทษแอล ผมโทษคุณ! ผมโทษคุณ
ก็โอเคนะ ไอ้หนู โอเค
ไม่ใช่ เรื่องนี้ไม่มีอะไรโอเคทั้งนั้น
- ไม่มีอะไรโอเคทั้งนั้น
- โอ๊ย ให้ตาย
คุณมันโง่ น่าขยะแขยง
- เป็นไอ้จอมโกหกน่าทุเรศที่สุด
- โอเค ไม่เป็นไร พอเถอะ
- คนโกหก! คนโกหก! คนโกหก!
- พอเถอะ ไม่เป็นไร
- พอเถอะ พอได้แล้ว
- คนโกหก! คนโกหก!
นายโอเคนะ ไอ้หนู นายโอเค
ฉันขอโทษนะ ไอ้หนู
- เราคิดถึงเธอ
- ฉันก็คิดถึงพวกนาย
เราคุยถึงเธอแทบจะทุกวันเลย
ฟัน
- อะไรนะ
- นายมีฟันแล้ว
ชอบไข่มุกพวกนี้เหรอ
อีเลเว่น
หวัดดี ฉันชื่อแม็กซ์
ฉันได้ยินเรื่องของเธอมาเยอะเลย
ไง ไงจ๊ะ
หวัดดีจ้ะ
หนูไปหาเขาได้มั้ย
เขาสภาพไม่ค่อยดีเท่าไหร่
หนูรู้
หนูเห็น
แล้วเห็นอะไรอีก
(ปิดประตู)
เธอเคยเปิดประตูนี้มาก่อนใช่มั้ย
ใช่
ถ้าเราพาเธอกลับไปที่นั่น
เธอจะปิดมันได้มั้ย
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ)
(บทที่เก้า: ประตู)
เท็ด! เปิดประตูหน่อยได้มั้ย
เท็ด!
เดี๋ยวนะ
- หวัดดีครับ
- สวัสดีค่ะ
ผมไม่ยักรู้ว่าแนนซี่มีพี่สาวด้วย
ขำอะไร
ฉันเป็นแม่ของแนนซี่
- ไม่จริง
- จริง
คุณนายวีลเลอร์
ขอโทษจ้ะ แล้วเธอคือ
บิลลี่ฮะ บิลลี่ ฮาร์โกรฟ
คงจะมาหาแนนซี่สินะ
แนนซี่เหรอ เปล่าๆ ไม่ใช่สเปกผม
ไม่ ที่จริงผมตามหาแม็กซ์ น้องสาวผมอยู่
ชื่อเต็มคือแม็กซีน
เธอหายไปทั้งวันและถ้าจะให้พูดตามตรง
ผมก็เป็นห่วงน้องมากเลย เพราะงั้น...
ผมนึกว่าเธอไปอยู่บ้านลูคัส
แต่คุณนายซินแคลร์บอกว่าบ้านคุณคือ...
แหล่งรวมพลของเด็กๆ งั้นก็เลย...
ผมเลยมานี่
ทางเข้าบ้านเขาจะมืดๆ หน่อย
ตอนกลางคืนแบบนี้
ขับรถระวังๆ นะ
เสมอเลยครับ
และถ้าเจอไมค์
บอกเขาให้กลับบ้านได้แล้ว โอเคนะ
คุณช่วยชีวิตผมไว้เลย รู้มั้ย
ได้เสมอ
แล้วเจอกันครับ
มันไม่เหมือนเมื่อก่อน มันโตขึ้น
โตมากด้วย นั่นหมายถึงถ้าเราเข้าไปได้
ที่นั่นเต็มไปด้วยไอ้หมาพวกนั้น
หมาดีมอ
- อะไรนะ
- บอกว่าหมาดีมอ
แบบ ดีมอกอร์กอนกับหมาไง
เอามารวมกัน กลายเป็นชื่อเจ๋ง...
มันสำคัญตรงไหนกัน
ไม่สำคัญ ผมขอโทษ
ฉันทำได้
เธอไม่เข้าใจฉัน
ฉันเข้าใจ ฉันทำได้
ต่อให้แอลทำได้ ก็ยังมีอีกปัญหาหนึ่ง
ถ้าสมองตาย ร่างกายจะตายไปด้วย
นึกว่านั่นคือประเด็นซะอีก
ก็ใช่ แต่ถ้าเราคิดถูกจริงๆ
ถ้าแอลปิดประตูนั้น
และฆ่ากองทัพของจอมเปิดโปงไปได้
วิลเป็นส่วนหนึ่งของกองทัพนั้น
การปิดประตูจะฆ่าเขาด้วย
- เขาชอบที่เย็นๆ
- อะไรนะ
วิลพูดอย่างนั้นกับฉันซ้ำๆ
เขาชอบที่เย็นๆ
เราก็เอาแต่ให้สิ่งที่มันต้องการ
ถ้านี่คือไวรัสและวิลเป็นพาหะ เราก็...
เราก็ต้องทำให้พาหะนั้น
เป็นที่ที่มันอยู่ไม่ได้
ดังนั้นถ้ามันชอบที่เย็นๆ
เราต้องเผามันออกจากร่างเขา
ครั้งนี้ต้องไปทำในที่ที่เขาไม่รู้จัก
ใช่ ที่ไกลๆ เลยด้วย
วิ่งไปตามถนนเดนฟิลด์แล้วจะเห็นต้นโอ๊กใหญ่ๆ
เบี่ยงไปทางขวา ถนนเส้นนั้นเป็นทางตัน
แล้วเดินอีกประมาณห้านาทีจากตรงนั้น
โอเค เดนฟิลด์เจอต้นโอ๊ก เบี่ยงขวา
แค่นั้น วิทยุช่องสิบใช่มั้ย
ช่องสิบ ฟังนะ
ไอ้ตัวนั้นออกจากร่างเขาแล้วบอกฉันด้วย
เธอน่าจะไปกับเขา
- อะไรนะ
- กับโจนาธานน่ะ
ไม่ ฉันไม่ทิ้งไมค์ไว้หรอก
ไม่มีใครทิ้งใครไว้ทั้งนั้น
ฉันอาจเป็นแฟนที่ใช้ไม่ได้เท่าไหร่ แต่...
กลายเป็นว่า
ฉันเป็นพี่เลี้ยงเด็กที่ใช้ได้เลยนะ
สตีฟ...
ไม่เป็นไร แนนซ์
ไม่เป็นไร
ฉัน...
ระวังตัวหน่อยนะ ฉันเสียเธอไปอีกไม่ได้
นายไม่เสียฉันไปหรอก
สัญญาได้รึเปล่า
สัญญา
แอล... มาเร็ว ไปกันเถอะ ได้เวลาแล้ว
โอเค
แล้วไง เราจะไม่คุยกันเรื่องนั้นเหรอ
คุยเรื่องอะไร
ไม่รู้สิ ฉันก็แค่สงสัย
ทำไมอยู่ดีๆ
เธอก็ดูเหมือนพวกเด็กพังก์ตามเอ็มทีวี
ฉันไม่ได้โกรธนะ ยัยหนู
ฉันแค่อยากรู้ว่าเธอไปอยู่ไหนมา
แค่นั้น
ไปหาแม่
โอเค
- ไปยังไง
- รถบรรทุก
รถบรรทุกเหรอ
รถบรรทุกคันใหญ่
รถบรรทุกคันใหญ่ รถของใครกัน
- ผู้ชายคนนึง
- ผู้ชายคนนึงเหรอ
ผู้ชายใจดี
โอเค ขอทำความเข้าใจเดี๋ยวนะ
เท่ากับมีผู้ชายใจดีขับรถบรรทุกคันใหญ่
ขับพาเธอไปบ้านแม่ แล้วไงต่อ
น้าเบ็คกี้เอาเสื้อผ้า
และเครื่องสำอางนั่นให้เหรอ
ฉัน...
ฉันไม่ควรจากไปเลย
ไม่ใช่
ไม่ นี่ไม่ใช่ความผิดเธอ ยัยหนู
ฉันควรจะอยู่ที่นั่น
ฉันไม่ควรโกหกเธอเรื่องแม่
หรือเรื่องที่เธอจะออกมาได้เมื่อไหร่
มีอะไรหลายอย่างที่ฉันไม่น่าทำเลย
บางทีฉันก็รู้สึกเหมือนฉัน...
เหมือนอยู่ในหลุมดำอะไรสักอย่าง
หลุมดำเหรอ
ใช่ มันคือ... อะไรที่อยู่ในอวกาศนอกโลก
มันดูดทุกอย่างเข้าหาตัวแล้วก็ทำลายมันไป
ซาราห์มีหนังสือภาพเรื่องของอวกาศ
เธอชอบมาก
ซาราห์เป็นใคร
ซาราห์เหรอ
ซาราห์เป็นลูกฉัน
เป็นลูกสาวของฉัน
เธออยู่ไหน
นั่นแหละปัญหา ยัยหนู ลูกสาวฉัน...
จากเราไปแล้ว
- ไปแล้ว
- ใช่
หลุมดำเอาตัวไป
แล้วก็ไม่รู้ทำไม...
ฉันแค่กลัวมาตลอด
ฉันกลัวมาตลอดว่า
หลุมดำจะเอาตัวเธอไปด้วย
ฉันว่านั่นเลยทำให้ฉัน...
โมโหมาก
ฉันขอโทษสำหรับทุกอย่าง
บางทีฉันก็... ก็...
โง่เหรอ
ใช่ โง่
โง่มากด้วย
หนูก็โง่เหมือนกัน
เราทำผิดกฎกันเองสินะ
จะว่าไปฉันไม่ได้เกลียดหรอกนะ
ไอ้...
ลุคใหม่ของเธอนี่
มันเท่ใช่หยอก
โคตรร้าย
โอเค ใช่เลย
เอาละ
น่าจะเข้าได้แล้ว
นี่จำเป็นด้วยเหรอ
จำเป็นสิ โอเคนะ
นี่เป็นการค้นพบทางวิทยาศาสตร์ครั้งยิ่งใหญ่
ฝังเฉยๆ เหมือนสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนม
ธรรมดาไม่ได้ ไม่ใช่หมานะ
ก็ได้ๆ
แต่นายต้องเป็นคนอธิบาย
กับคุณนายไบเออร์สเองนะ
ให้ตาย ช่วยกันหน่อยสิ
- จะให้ทำอะไร
- จับประตู พวก
ก็ได้ๆ จับประตูแล้ว
- ให้ตาย
- ให้ตายสิ
ไมค์ หยุดเดินได้รึยัง
นายไม่ได้อยู่ที่นั่น ลูคัส
แล็บนั่นมันเต็มไปด้วยไอ้หมาแบบนั้น
เป็นร้อยๆ ตัว
- หมาดีมอ
- หัวหน้าจะดูแลเธอเอง
อย่างกับต้องให้ใครช่วยคุ้มครองเธอ
ฟังนะพวก ถ้าโค้ชเรียกแผนลงสนาม
เราก็ต้องทำตามนั้น ตกลงมั้ย
โอเค ก่อนอื่น นี่ไม่ใช่เกมกีฬางี่เง่าอะไร
และสอง เราไม่ได้ลงสนามด้วยซ้ำ
เราเป็นตัวสำรองอยู่ข้างสนาม
ประเด็นของฉันคือ...
เออ ใช่ เราเป็นตัวสำรอง
เพราะงั้นเราก็ทำอะไรไม่ได้
นั่นไม่จริงทั้งหมดนะ
คือว่า ไอ้หมาดีมอพวกนั้น
มันมีจิตรวมศูนย์ใช่มั้ย
มันผละจากรถเมล์ไปเพราะโดนเรียก
- เท่ากับถ้าเราเรียกความสนใจพวกมัน
- เราอาจล่อพวกมันไปจากแล็บได้
เปิดทางให้เข้าไปที่ประตูมิติ
ใช่ แล้วเราก็ตายกันหมด
นั่นก็แค่มุมมองหนึ่ง
ไม่ นั่นไม่ใช่มุมมองหนึ่งเว้ย นั่นความจริง
นึกออกแล้ว
ตรงนี้คือจุดที่หัวหน้าขุดหลุมไว้
นี่คือทางเข้าอุโมงค์นั่น
นี่ ตรงนี้เลย นี่เหมือนศูนย์รวมของมัน
เท่ากับอุโมงค์ทุกแห่งจะเชื่อมไปทางนั้น
ถ้าเราเผาตรงนั้นได้
เอ่อ ไม่ทำเด็ดขาดเลย
- ไอ้จอมเปิดโปงจะเรียกกองทัพกลับไป
- พวกนั้นจะต้องมาหยุดพวกเรา
- เฮ้ย
- แล้วเราก็กลับมาที่ทางออก
- ทุกคน
- กว่าพวกนั้นจะรู้ตัวว่าเราออกมาแล้ว
แอลก็จะไปถึงประตู
เฮ้ย เฮ้ยๆ! เราต้องไม่ทำอย่างนั้น
- แต่...
- ไม่ได้ๆ ไม่เด็ดขาด
ไม่มีแต่ ฉันสัญญาไว้ว่า
จะดูแลพวกนายให้ปลอดภัย
และฉันก็คิดว่าจะทำอย่างนั้นเลย
เราจะอยู่ที่นี่ เป็นตัวสำรองไป
แล้วก็รอให้ทีมลงสนามทำหน้าที่
ทุกคนเข้าใจตรงกันนะ
นี่ไม่ใช่เกมกีฬางี่เง่า
ฉันถามว่าทุกคนเข้าใจตรงกันนะ
ทุกคนต้องตอบรับ
นั่นพี่ชายฉัน
ให้เขารู้ว่าฉันอยู่นี่ไม่ได้
เขาฆ่าฉันแน่ เขาฆ่าเราแน่
ฉันฝันไปรึเปล่า
หรือนั่นมันนายจริงๆ แฮร์ริงตัน
เออ ฉันเอง ไม่ต้องฝันเปียกละ
นายมาทำอะไรที่นี่ สหาย
ฉันก็ถามนายอย่างเดียวกันได้ สหาย
มาหาน้องลูกติดแม่เลี้ยง
มีพรายกระซิบว่าเธออยู่นี่
ประหลาดนะ ไม่รู้จักเลย
ตัวเล็กๆ หัวแดงๆ เป็นนังตัวร้ายหน่อยๆ
นึกไม่ออก โทษทีนะพวก
คือ ไม่รู้สิ ไอ้เรื่องนี้...
สถานการณ์ทั้งหมดนี่น่ะ แฮร์ริงตัน ไม่รู้สิ
มันทำให้ฉันขนลุกประหลาดๆ
เหรอ ทำไม
น้องสาวอายุ 13 ขวบหายไปทั้งวัน
แล้วฉันดันเจอว่าน้องมาอยู่กับนาย
ในบ้านของคนแปลกหน้า
แล้วนายยังโกหกฉันอีก
โหย สมัยเด็กโดนอุ้ม
แล้วตกหัวกระแทกบ่อยเหรอ
ไม่รู้ทำไมนายไม่เข้าใจที่ฉันเพิ่งบอกไป
เธอไม่ได้อยู่ที่นี่
งั้นนั่นใคร
ซวยละ! เขาเห็นเรารึเปล่า
เวร ฟังนะ...
บอกแล้วไงว่าให้ยืนให้มั่น
ไหน ดูซิ
ลูคัส ซินแคลร์ ประหลาดใจตรงไหน
นึกว่าบอกแล้วว่าอย่าไปยุ่งกับมัน แม็กซ์
- บิลลี่ กลับไปซะ
- เธอขัดคำสั่งฉัน
รู้นี่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นเวลาเธอขัดคำสั่งฉัน
- บิลลี่...
- ฉันจะทำลายข้าวของ
บิลลี่! หยุดนะ! บิลลี่! หยุด!
ลูคัส! ปล่อยนะ
อย่ามายุ่งกับฉัน
ไหนๆ แม็กซีนก็ไม่ยอมฟังฉันละ
นายอาจจะยอมฟังแทน
นายอย่าไปยุ่งกับเธอ
อย่าไปยุ่งกับเธอ ได้ยินมั้ย!
บอกว่าปล่อยฉัน!
แกตายแน่ ไอ้ซินแคลร์ ตายแน่ๆ
ไม่ นายนั่นแหละตาย
สตีฟ!
ดูเหมือนยังมีไฟอยู่เหมือนกันนะ
อุตส่าห์รอพบคิงสตีฟที่ใครๆ ก็เล่าให้ฟัง
ออกไปซะ
- เยี่ยม! เล่นมันเลย สตีฟ!
- จัดการ!
- ฆ่าไอ้เวรนั่นเลย
- จัดการมันซะ เอาเลย!
- ซ้ำ ซ้ำเดี๋ยวนี้
- เล่นมัน เอาให้ตาย
ฆ่ามันให้ตายเลย
- บิลลี่!
- เวรละ
เวร!
ใครก็มาสั่งฉันไม่ได้ทั้งนั้น
ลุกสิ!
อะไรกันวะเนี่ย
อีนังตัวแสบ ทำอะไรลงไป
เวร
ตั้งแต่นี้ นายอย่ามายุ่งกับฉันและเพื่อน
เข้าใจรึเปล่า
ไปตายเลย
พูดสิว่าเข้าใจ พูดสิ! พูด!
ฉันเข้าใจ
- อะไรนะ
- ฉันเข้าใจ
ไปจากที่นี่กัน
นี่มันใช้ได้เลยนะ
เอาตรงนี้แล้วกัน
แน่ใจเหรอว่านี่เป็นไอเดียที่ดี
ไอ้สิ่งนี้มันสิงวิลอยู่นานเกินไปแล้ว
ฆ่ามันเลยละกัน
คุณพ่อ!
ปล่อยให้ฉันจัดการเรื่องหนักๆ
ด้านหน้า โอเคนะ
เธอเก็บแรงไว้ตอนเราอยู่ใต้ดิน
เธอโอเครึเปล่า
(น้ำมันเติมเองรินง่าย)
แนนซี่เหรอ
เฮ้ย อย่าแตะ
หวัดดีพวก
ไม่เป็นไร นายพยายามสู้ได้ดีแล้ว
เขาเล่นงานนายซะงอม
แต่นายก็พยายามได้ดี
นายไม่เป็นไรนะ
โอเค ตรงต่อไปอีกประมาณแปดร้อยเมตร
แล้วเลี้ยวซ้ายเข้าถนนเมานท์ไซนาย
เกิดอะไรขึ้น
เวรละ
สตีฟ ใจเย็นๆ เธอเคยขับแล้ว
- เออ ในลานจอดรถ
- ก็นับน่ะ
- พระเจ้า
- พวกนั้นจะทิ้งนายไว้เลยนะ
พระเจ้า
ฉันสัญญาไว้ว่านายจะไม่ก่อเรื่อง โอเคนะ
เกิดอะไรขึ้น
ให้ตายสิ ไม่! หยุดรถ ขับช้าๆ หน่อย
- บอกแล้วว่าเขาสติแตกแน่
- หยุดรถ!
ทุกคนหุบปาก! ฉันพยายามตั้งสมาธิอยู่
เดี๋ยว ถึงเมานท์ไซนายแล้ว
เลี้ยวซ้าย
- อะไรนะ
- เลี้ยวซ้าย
เกิดอะไรขึ้น
เจ็บจัง
เจ็บนะ เจ็บ เจ็บจัง เจ็บ!
ปล่อยฉันไป ปล่อยสิ เจ็บ!
เจ็บ! ปล่อยฉันไป ปล่อยสิ มันเจ็บนะ!
- แม่
- ไม่!
ปล่อยฉัน! ปล่อยฉัน! ปล่อยฉัน!
สวัสดี!
สุดยอด
บอกแล้วไง ซูมเมอร์
ทุกคน
อย่านะ ทุกคน
เฮ้ย คิดว่าจะไปไหนกัน
พวกนายหูหนวกไปแล้วเรอะ เฮ้ย
เราไม่ลงไปในนั้นแน่ๆ ฉันพูดชัดแล้วนะ
เฮ้ย พวกเราจะต้องไม่ลงไปในหลุมนั่น โอเคมั้ย
เลิกเดี๋ยวนี้เลย
สตีฟ นายไม่พอใจ ฉันเข้าใจนะ
แต่สุดท้ายแล้ว สมาชิกคนหนึ่งของกลุ่ม
กำลังต้องการความช่วยเหลือ
และเป็นหน้าที่ของพวกเรา
ที่จะต้องให้ความช่วยเหลือนั้น
ฉันรู้ว่านายสัญญากับแนนซ์ไว้
ว่าจะคุ้มครองพวกเราให้ปลอดภัย
ก็ปกป้องพวกเราสิ
ให้ตาย
เออ ค่อนข้างแน่ใจว่าเป็นทางนี้
ค่อนข้างแน่ใจ หรือว่าแน่ใจจริงๆ
ฉันแน่ใจ 100 เปอร์เซ็นต์
ตามมาเถอะเดี๋ยวก็รู้
เฮ้ยๆ เฮ้ย อย่าดีกว่า
ถ้าพวกนายคนไหนมาตายในนี้
ฉันต้องเป็นคนรับผิดชอบ เข้าใจมั้ย ไอ้บื้อ
จากตรงนี้ไปฉันจะนำเอง มาเร็ว ไปกัน
มาเร็ว
เฮ้ย ให้ไวหน่อย
รอนี่นะ
เวร
หวัดดี ด็อก
ไอ้พวกนั้นเล่นคุณซะเยินเลยเนอะ
โอเค ไม่ต้องพูด
ไม่ต้องพูด ผมมาแล้วๆ
อ้อ ว่าจะบอกอยู่เหมือนกัน
นี่อีเลเว่น อีเลเว่น นี่ดร.โอเวนส์
ดร.โอเวนส์ นี่อีเลเว่น
เธออยู่กับผมมาประมาณปีนึงละ
แล้วกำลังจะมาช่วยพวกเราทุกคน
คือว่า ถ้าจบเรื่องพวกนี้แล้ว
คุณอาจจะช่วยเธอได้บ้างนะ
อาจจะช่วยให้เธอ
มีชีวิตแบบคนธรรมดากับเขา
แบบที่ไม่ต้องโดนเสียบหรือตรวจหรือ...
ทำเหมือนเป็นหนูทดลอง นึกออกมั้ย
ไม่รู้สิ ก็แค่คิดเล่นๆ
แต่ลองคิดดูละกัน
อย่าไปไหนล่ะ
พระเจ้า
นี่มันที่อะไรกันเนี่ย
พวกเรา มาเร็ว เดินต่อ
อะไรวะ
ซวยแล้ว!
ช่วยด้วย! ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
- เวร!
- ดัสติน!
- เกิดอะไรขึ้น
มันเข้าปาก เข้าไปในปากฉันเลย ซวยละ!
โอเคแล้วล่ะ
- ล้อเล่นปะเนี่ย
- ตลกตายละ
- พวกเรา
- พวกเรา รอก่อน ทุกคน!
เดี๋ยวดิ รอด้วย รอก่อน
เอาละ วีลเลอร์
ฉันว่าเราเจอศูนย์รวมของนายละ
เทน้ำมันเลย
ไม่ได้ผล มันไม่ได้ผล
แม่ ได้ยินผมรึเปล่า
- รอก่อน
- รออีกนานแค่ไหน
ดูเขาสิ
- โจนาธาน รอก่อน
- น้องจะตายแล้วนะแม่
รอก่อน
- ไม่!
- อย่า ปล่อยเขา
เขาจะตายอยู่แล้ว
- ปล่อยเขา!
- โจนาธาน โจนาธาน ที่คอเขา ที่คอ!
ไม่นะ ไม่ๆ
แม่!
รอนี่ก่อน
เวร
- พวกนายพร้อมนะ
- เออ
- พร้อม
เผามันเลย
ถ้าจะซวยก็งานนี้แหละ
หนึ่ง สอง สาม
ออกไปจากตัวลูกฉัน!
- ไปเร็ว ไปเลย! เร็วเข้า
- ไปเถอะ
- ไปเร็วๆ ให้ไว
- โอ้ พระเจ้า
วิล ลูกแม่
วิล วิล
- ขอร้อง วิล วิล
- ฟื้นสิ เพื่อนยาก
- ขอร้อง ได้ยินแม่มั้ย
- ฟื้นสิ
- ขอร้องนะ วิล
- ฟื้นเร็วเข้า
แม่ฮะ
ลูกรัก พระเจ้า
หัวหน้า อยู่รึเปล่า
หัวหน้า ได้ยินมั้ย
อือ ได้ยิน
ปิดเลย
ตายละๆ ตายละๆ
ทางนี้!
ช่วยด้วย! ช่วยด้วย! ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
ช่วยด้วย!
- สตีฟ!
- ไมค์!
ถอยไป ทุกคนถอยไป
- ไหวมั้ย
- โอเคนะ
ทุกคน ต้องไปแล้ว
ดาร์ท
หยุดเลย หยุด
- ดัสติน ถอยมา
- เชื่อฉันเถอะน่า
นี่ ฉันเอง ฉันเองไง
เพื่อนนายไง ดัสตินเอง
นี่ดัสติน เห็นมั้ย
จำฉันได้รึเปล่า
ให้เราผ่านไปได้มั้ย
โอเคๆ ขอโทษนะ
ขอโทษเรื่องห้องหลบพายุ
เล่นแบบนั้นมันห่วยบรมเลย
หิวรึเปล่า หิวเหรอ
- เขาบ้าไปแล้ว
- เงียบสิ
ฉันมีของโปรดเรามาด้วย นูแกต
ดูสิ อร่อยนะ นี่ โอเคนะ
กินเลยพวก เอาเลย กินเลย
ไปเร็ว
ไปกันเถอะ
มีอีกเยอะ ฉันมีอีกนะ
ลาก่อนนะ เพื่อนยาก
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
หาอะไรสักอย่างในชีวิต
สิ่งที่ทำให้เธอโกรธ
แล้วส่งมันออกไป
คุณพ่อ!
มาเร็ว! เร็วเข้า เผ่นโลด!
ให้ตายสิ
นั่นเสียงอะไร
พวกมันกำลังมา
หนีเร็ว! วิ่งเลย!
- ให้ไว เร็วๆ!
- ไปสิ! ไปเร็ว ไมค์!
- นั่น ตรงนั้น
- ขึ้นไป
เร็วสิ เร็วๆ ไปกันเร็ว เร็วๆ
ให้ไวๆ ขึ้นไป
ให้ไวสิ เร็ว ไปๆๆ
เร็วสิ เร็วๆ เลย
ลูคัส เร็วเข้า จับมือฉัน
เร็วๆ ดึงเขาขึ้นไป
ซวยละ นี่
ดัสติน มาเร็ว!
ไม่นะ!
อีเลเว่น
เวร!
เธอมีแผล อีเลเว่น
แผลฉกรรจ์
ประตูนั้น ฉันเป็นคนเปิดเอง
และมันกำลังติดเชื้อ
แล้วมันจะลาม
แพร่ออกไป
คุณพ่อ!
และในที่สุดมันก็จะฆ่าเธอ
เจน!
ทำดีแล้ว ยัยหนู
ทำดีมากเลย
(คำเตือน)
(เขตหวงห้าม)
(หนึ่งเดือนต่อมา)
ตั้งแต่มีการปล่อยเทปบันทึกเสียงอื้อฉาว
เมืองฮอว์กินส์ อินดีแอนาที่เคยเงียบสงบ
ก็ได้ตกอยู่ในจุดที่
ไม่เคยคาดคิดมาก่อนว่าจะเจอ
คือในสายตาของคนทั้งชาติ
เมื่อถูกกดดันอย่างหนัก
เจ้าหน้าที่ระดับสูงหลายคน
ของกระทรวงพลังงานสหรัฐฯ
ก็ยอมรับว่ามีส่วนเกี่ยวข้อง
กับการตายและการปกปิดความจริง
ของบาร์บาร่า ฮอลแลนด์ ชาวฮอว์กินส์
ที่เสียชีวิตจาก
การได้รับสารเคมีเชิงทดลอง
ที่ทำให้เกิดภาวะขาดออกซิเจน
ซึ่งรั่วออกมาจากพื้นที่ห้องทดลอง
เราส่งเอพริล ไคลน์ นักข่าวของเรา
ไปยังฮอว์กินส์เพื่อคุยกับชาวบ้าน
ชาวบ้านที่บอกเราว่า
พวกเขานึกว่าอยู่ในเมืองที่ปลอดภัย
เมืองที่พวกเขาคิดว่า
ไม่เคยเกิดเรื่องอะไรขึ้นเลย
หัวหน้า
- ขาเป็นไงบ้าง
- ดีขึ้น
คงเล่นฟุตบอลอาชีพไม่ได้แล้วล่ะนะ
เอาบ้างมั้ย ผมกินยังไงก็ไม่หมดหรอก
ไม่เอา ผมลดน้ำหนักอยู่
อ้อ งั้นคุณก็เป็นคนดีกว่าผม
นี่ มีอะไรมาให้
(สูติบัตร)
(เจน ฮ็อปเปอร์)
ยินดีด้วยนะ คุณพ่อ
นึกว่า...
บางทีผมยังทำตัวเองประทับใจเลย
แต่ถึงอย่างนั้น ถ้าเป็นผมคง
รอให้เรื่องเงียบสักพัก
สักพักน่ะนานแค่ไหน
เอาให้ปลอดภัยเหรอ สักปีนึง
หนึ่งปีเลย
ขอออกมาคืนเดียวได้มั้ย
คืนเดียวเหรอ
ใช่ มันจะเสี่ยงแค่ไหนกัน
คืนนั้นมันสำคัญแค่ไหนล่ะ
(งานเต้นรำ
โรงเรียนมัธยมต้นฮอว์กินส์ ปี 1984)
ใช่ ได้แล้วนี่ เห็นมั้ย
แม่!
พี่ต้องถ่ายทุกอย่างตลอดเลยเหรอ
เปล่าๆ ถ่ายแต่เรื่องดีๆ
แม่แน่ใจเหรอว่าสมัยนี้คนยังเต้นแบบนี้กัน
ใช่สิ นี่แหละทันสมัยเลย
นี่ทันสมัยจริงเหรอ
ใช่ๆ นี่ก็ทันสมัยแล้ว
เดี๋ยวก่อน
เอาละ พอแล้ว
- อีกรูปนึง โอเคนะ อีกรูปเดียว
- ทำไมกัน
- เพราะลูกหล่อมากเลย
- แม่อะ
ไมค์อะ
นี่ เต้นรำกันมั้ย
เราน่าจะ แบบว่า ออกไป
แล้วก็... ทำแบบที่เราทำ... อย่า
ชอบเพลงนี้จัง เธอชอบมั้ย
ใช่จ้ะ ชอบมากเลย
แต่ชอบไม่เท่าที่ชอบเธอหรอกนะ ลูคกี้
ออกไปจากห้องฉันนะ
เจ็บนะแม่
มันต้องคุ้มค่าแน่ๆ สัญญา
เห็นมั้ย สวยออก
(ติ๋ว)
เวรละ เวรสุดๆ
เห็นครั้งสุดท้ายตรงไหนน่ะ
ตรงนี้เลย ก็ผมวางไว้นี่
ในนั้นมีอะไรสำคัญนักหนาเหรอ
ลูกดูดีสุดๆ อยู่แล้วนะจ๊ะ
ได้แล้วฮะ
รถมารับแล้ว ดัสตี้!
โอเค
เอาละ พวก ถึงแล้ว
อย่าลืมนะ เข้าไปถึงแล้ว...
ทำเป็นไม่สนใจ
- นายไม่สนใจ
- ฉันไม่สนใจ
นั่นแหละ นายเริ่มเรียนรู้ละเพื่อน
เริ่มเรียนรู้ละ
- นี่
- อะไร
ไม่เอาน่ะ นายดูดีแล้ว โอเคนะ
ดูดีแล้ว
- โอเค ทีนี้ก็เข้าไปในนั้น
- ใช่
- ทำตัวให้ดูแพงเข้าไว้
- ได้
แล้วเล่นให้ตายทั้งงานเลย
เหมือนสิงโต
อย่าทำอย่างนั้น โอเคนะ
โอเค
โชคดีละ
- วันนี้หล่อเฟี้ยวเชียวนะครับคุณ
- ขอบคุณขอรับกระผม
(งานเต้นรำ)
- หวัดดี แนนซ์
- ว่าไง
- ในนี้มีอะไร
- เชื้อเพลิงล้วนๆ
โหย เกิดอะไรขึ้นกับนายเนี่ย
- หมายความว่าไง "เกิดอะไรขึ้น"
- อะไรล่ะ
- พวก
- ผมนายไง
ในนี้มีนกมาทำรังเหรอ
เปล่า หมายความว่าไง
ผมฉันมีอะไรผิดปกติเหรอ
ไม่ได้มีนกมาทำรังอยู่ ไอ้บ้า โอเคนะ
จัดอยู่ตั้งนาน
แม็กซ์...
นี่
เพลงเพราะเนอะ
เธออยากจะ...
อยากจะ... แบบว่า
แบบ เราสองคน
เธอกำลังพยายาม
ชวนฉันไปเต้นรำเหรอ นายโรคจิตขี้ตาม
ไม่ ไม่ใช่อยู่แล้ว
นอกจากเธอจะอยากเต้น
เนียนมาก มาเร็ว
นี่ นายซอมบี้
เต้นรำกันมั้ย
เอ่อ ฉันไม่...
- คือว่า... คือ... เอาสิ ได้เลย
- เยี่ยม
อวยพรให้ฉันด้วยนะ ไมค์ ฉันจะปฏิบัติการละ
สเตซี่
- เขาเพิ่งเลิกกับเจนนิเฟอร์
- สเตซี่
- แล้วแบบ ไม่ใช่สเปกฉันด้วย
ว่าไง
เต้นกันมั้ย
ไม่ละ ขอบใจ
พระเจ้า
- นี่
- ไง
- ไปเต้นกันมั้ย
- อะไรนะ
มาเร็ว ไปกัน
นี่
ใกล้อีกจ้ะ
อีกนิด โอเค
ทีนี้ ฟังดนตรี
จับจังหวะ
แล้วขยับไปตามจังหวะ
ใช่ อย่างนั้น
- ดีรึยัง
- ดีแล้ว ใช่
โอเค
รู้มั้ย ในบรรดาเพื่อนน้องชายฉันทั้งหมด
ฉันชอบเธอที่สุดเลย
- เธอเป็นเพื่อนน้องคนโปรดของฉันเสมอ
- จริงเหรอ
จริง
สาวๆ อายุช่วงนี้ยังโง่
ให้เวลาพวกเขาสักสองสามปี
พวกเขาจะฉลาดขึ้นเอง
แล้วเธอจะต้องปั่นหัวพวกนั้นจนคลั่ง
- คิดงั้นจริงเหรอ
- รู้จริงเลยละ
- ว่าไง
- ไง
นึกแล้วว่าจะเจอเธอที่นี่
วิลอยากให้ฉันเว้นระยะห่างหน่อย ฉันเลย...
เว้นให้สองสามฟุต
สนใจมั้ย
ฉันว่าครูคูเปอร์เกษียณไป
ตั้งแต่ยุค 70 แล้วนะ เพราะฉะนั้น...
เราน่าจะไม่โดนดุ
เอามาซิ
เธอเป็นยังไงบ้าง
- เธอก็รู้
- ใช่
ความรู้สึกนั้นไม่เคยหายไปเลย
ที่เขาพูดกันมันก็จริงนะ
เวลาจะเยียวยาใจ
เธอสวยมาก
เต้นรำกันมั้ย
ฉันเต้นไม่เป็น
ฉันก็ไม่เป็นเหมือนกัน
ไปลองด้วยกันมั้ยล่ะ
ฉันว่า...
อย่างนี้
ใช่ อย่างนั้นแหละ
(โรงเรียนมัธยมต้นฮอว์กินส์)
คำบรรยายโดย ปัทมวรรณ บูรณมาตร์