Stranger Things - S02E03
Chapter Three: The Pollywog
ดัสตี้
ดัสตี้ เป็นไงบ้างจ๊ะ
- อะไรเป็นไงฮะ
- "อะไรเป็นไง" เหรอ
ก็คืนที่ยอดเยี่ยมที่สุดของปีไงจ๊ะ
อ๋อ นั่นมัน... จ๊าบสุดๆ
- ลูกเป็นอะไรไป
- เปล่าฮะ
- เกิดอะไรขึ้นรึเปล่า
- เปล่า อะไรนะ เปล่า
- ท้องผูกอีกแล้วเหรอ
- เปล่านะแม่!
ลูกทำตัวแปลกๆ
ผมไม่ได้ทำตัวแปลกๆ
เจ๋งใช่มั้ยล่ะฮะ ผมเอากับดักมา
ใส่มอเตอร์เข้าไป
ให้มันดูเหมือนผมจับผีได้จริง
เหมือนในหนังเลย
- โถ ดัสตี้
- ใช่มั้ยล่ะ
ตลกนะ ดูสิ ดูเลย
บอกว่าให้เงียบไว้ไง
นายแค่ต้องอยู่นิ่งๆ แค่นาทีเดียว
นาทีเดียวเอง
โทษที เยอร์เทิล
ไล่ที่ชั่วคราวนะพวก
นายเป็นตัวอะไรน่ะ เจ้าจิ๋ว
มาทำอะไรในกองขยะของฉัน
หิวรึเปล่า
นูแกต
เอาสิ กินเลย
ร้อนไปเหรอ
ขอโทษทีนะ เจ้าจิ๋ว
ชอบนูแกตเหมือนกันเหรอ
นายน่ารักนะ รู้ตัวใช่มั้ย
ดีใจจังที่เจอนาย
(ทรีมัสกีเทียร์ส)
ดาร์ตาญัง
ตั้งชื่อนายว่าดาร์ตาญังละกัน
(สัตว์เลื้อยคลาน)
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ)
(บทที่สาม: ลูกอ๊อด)
ตื่นได้แล้ว
เอางั้นเหรอ จะยังไม่พูดกันเหรอ
ก็ได้
งั้นฉันก็คงต้อง...
กินเอ็กโกสามชั้นสุดอลังการนี่คนเดียว
อร่อยใช่มั้ยล่ะ
รู้มั้ยว่าอะไรที่ยิ่งดี
มันแค่ 8,000 แคลอรีเอง
เมื่อคืนไปเยี่ยมเขาอีกแล้วเหรอ
เขาบอกว่าต้องการฉัน
จะให้ฉันไปดูให้มั้ย
ฉันรู้ว่าหนูคิดถึงเขา
แต่มันอันตรายเกินไป
หนูไม่ใช่สิ่งที่เขาต้องการตอนนี้หรอก
แต่หนูจะได้เจอเขาเร็วๆ นี้
ไม่ใช่ว่าเจอในหัวนะ
จะได้เจอตัวจริงๆ เลย
ฉันรู้สึกว่าเริ่มก้าวหน้า
กับคนพวกนี้บ้างแล้ว
เพื่อนกันไม่โกหกกัน
อะไรนะ
คุณบอกว่า "เร็วๆ นี้" ตอนวันที่ 21
แล้วก็ "เร็วๆ นี้" ตอนวันที่ 205
- ตอนนี้ก็พูดว่า "เร็วๆ นี้" ในวันที่ 326
- อะไรกันเนี่ย
มานั่งนับวันเหมือนเป็นนักโทษหรือไง
"เร็วๆ นี้" มันเมื่อไหร่กัน
"เร็วๆ นี้" คือตอนที่...
มันไม่อันตรายแล้ว
เมื่อไหร่ล่ะ
- ฉันไม่รู้
- วันที่ 500 เหรอ
- วันที่ 600 เหรอ
- ฉันไม่รู้
- วันที่ 700 เหรอ
- วันที่ 800 เหรอ
- ไม่ใช่
- ฉันอยากเจอเขา บอกมาสิ!
- ฉันบอกว่า...
เวรเอ๊ย เวร!
เพื่อนกันไม่โกหกกัน
ตายๆ เห็นรึเปล่า
- หาอยู่ฮะแม่
- ใช่ เราหาอยู่
เจอแล้ว
ไปซ่อนอยู่ใต้กางเกงยีน ไอ้กุญแจเจ้าเล่ห์
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณ คุณช่วยชีวิตฉันเลยนะ
ลูกพาวิลไปโรงเรียนหน่อยได้มั้ย
แม่ไปทำงานสายไม่ได้
- เดี๋ยวนี้เขาค้างบ้านเราแล้วเหรอ
- ไปส่งวิลหน่อยนะ
ผมไปส่งก็ได้
- ช่วยดูให้เขาเข้าโรงเรียนไปเลยนะ
- ได้สิ
ว่าไง ไปนั่งบ็อบโมบิลกันมั้ย
(เลือกตั้งที่นี่ วันที่ 6 พฤศจิกายน)
(ห้องสมุดประชาชน)
(สัตว์เลื้อยคลานตะวันออก)
(สัตว์เลื้อยคลานจากอเมริกาใต้)
คุณเฮนเดอร์สัน คุณรู้กฎดีนะ
ยืมได้ทีละห้าเล่ม
ครับ
หนึ่ง สอง สาม สี่ แล้วก็ห้า
สิบจ้ะ คุณยืมไปอยู่แล้วห้าเล่ม
ผมพลาดเองครับ
แต่ว่า...
ผมกำลังล่องเรือสู่ความอยากรู้
และจะเดินทางได้ก็ต้องมีไม้พาย
หนังสือเหล่านี้...
หนังสือเหล่านี้คือไม้พายของผม
ทีละห้าเล่ม
- บ้าไปละเนี่ย
- อะไรนะ
นั่นมันอะไร...
- คุณเฮนเดอร์สัน
- ผมต้องใช้ไม้พายฮะ
เมื่อคืนนายนอนดิ้นรึเปล่า หรือว่าเป็นผี
ฮะ น่าจะเป็นผมนั่นแหละ
ฝันร้ายอีกแล้วเหรอ
เปล่า
ฉันเคยเล่าเรื่องคุณบัลโดให้ฟังมั้ย
- คุณบัลโดเหรอ
- ใช่
ตอนนั้นฉันเด็กกว่านายนิดหน่อย
เข้าแถวเล่นชิงช้าสวรรค์ในงานออกร้าน
แล้วจู่ๆ ก็สัมผัสได้ว่า
มีมืออวบๆ ใส่ถุงมือขาวมาแตะบนบ่า
หันขวับกลับไปก็เจอเขา
คุณบัลโด
"ไง ไอ้หนู เอาลูกโป่งมั้ย"
เชิญได้ หัวเราะเลย มันตลกจริง
แต่ตอนนั้นไม่ตลกนะ บอกได้เลย
ฉันลืมเขาไม่ลง
ทุกคืน เขาจะมาหาในฝัน
แล้วทุกคืนตอนเขามา...
ฉันก็วิ่งหนี
มันแย่เสียจนฉันขอให้แม่มาอยู่ในห้องด้วย
จนกว่าฉันจะหลับทุกคืน
- จริงเหรอ
- จริงสิ
เป็นอย่างนั้นอยู่หลายเดือน
แล้ววันหนึ่ง จู่ๆ ฝันร้ายก็หายไป
- อยากรู้ไหมว่าทำยังไง
- ทำยังไงฮะ
ฉันก็หลับเหมือนเดิม
แล้วก็เหมือนเดิม คุณบัลโดมาหาในฝัน
เพียงแต่ครั้งนี้ ฉันไม่ได้วิ่งหนี
ครั้งนี้ฉันยืนหยัดอยู่กับที่
ฉันมองคุณบัลโด
มองหน้าเขาเลยนะ แล้วบอกว่า
"ไปซะ ไปซะ!"
แค่นั้นเอง แล้วเขาก็หายไป
ไม่เคยเห็นเขาอีกเลย
ง่ายจะตาย ใช่ไหมล่ะ
ง่ายจะตาย
แค่นั้นเอง
ไม่เข้าใจทำไมคนเรียกเขาว่านายซอมบี้
คือก็รู้ว่าเขาหลงทางในป่าอยู่อาทิตย์หนึ่ง
แต่ทำไมถึงเป็นซอมบี้ล่ะ
เพราะทุกคนคิดว่าเขาตายไปแล้วเหรอ
ใช่ คือ เราจัดงานศพให้เขาด้วยนะ
แค่อาทิตย์เดียวเนี่ยนะ
คือว่า มีเด็กคนอื่นจมน้ำตายในเหมือง
เรานึกว่านั่นคือวิลเพราะว่าร่างเขาเน่าหมด
อะไรนะ
โอเค ไม่ขำนะ
ก็ไม่ใช่เรื่องขำ คนรู้กันทั่วไป
จะไปถามใครก็ได้
นอกจากวิล เพราะเขาอ่อนไหวกับเรื่องนี้มาก
ตกลงนะ
โอเค
ขอให้สนุกนะ เจ้าหนู
กรณีของฟิเนอัส เกจ
เป็นหนึ่งในเรื่องแปลกที่สุดทางการแพทย์
ฟิเนอัสเป็นคนงานสร้างทางรถไฟในปี 1848
ที่ประสบอุบัติเหตุร้ายแรงมาก
แท่งเหล็กขนาดใหญ่
พุ่งเข้าใส่จนทะลุหัวของเขาเลย
ฟิเนอัสรอดชีวิตได้อย่างปาฏิหาริย์
เขาดูปกติดี
และในทางสุขภาพกายเขาก็ปกติ
แต่การบาดเจ็บส่งผล
ให้เขาเปลี่ยนบุคลิกไปโดยสิ้นเชิง
จนกระทั่งเพื่อนๆ ที่เคยรู้จักเขา
เริ่มเรียกเขาว่า "คนที่ไม่ใช่เกจอีกต่อไป"
ตอนนั้น เขาเรียกคดีนี้ว่า
คดีชะแลงปักหัวอเมริกัน
ถึงแม้ว่ามันจะไม่ใช่...
ขอโทษครับ ครูคลาร์ค
ผมขอโทษจริงๆ สอนต่อไปเลยครับ
ไม่ต้องสนใจผม
จริงๆ สอนต่อได้เลยครับ ขอบคุณ
เพราะมันไม่ใช่ชะแลง
มันเป็นแท่งเหล็กอย่างที่บอก
เราต้องประชุมกัน เราทุกคน
ตอนพักเที่ยงนะ ห้องชมรมโสตฯ
ทำไม
ฉันมีของที่นายต้องไม่เชื่อแน่ๆ
ชมรมโสตฯ พักเที่ยง
- ดัสติน!
- ขอรับกระผม
- จะเริ่มเรียนกับเราได้รึยัง
- เชิญครับ ได้
- กรณีฟิเนอัส เกจ
- ฟิเนอัส เกจ
- หน้า 104
- มีสมาธิหน่อย
- กำลังมาครับ สมาธิมา
ชมรมโสตฯ
เขาเริ่มสบถ ใช้คำหยาบคาย
แบบที่ครูก็ไม่กล้าพูด
(ตำรวจ)
แล้วเจออีกที่ข้างๆ ไร่ของกิลเบิร์ต
ของโหดมากเลยด้วย
- เหนียวหนับ
- มีอะไรอีก
- หมดแล้วครับ หัวหน้า
- หมดแล้ว หรือขี้เกียจหากันแน่
- ตอนนั้นมันเริ่มมืด
- คือมันมืดมากจริงๆ
มันมีสิ่งที่เรียกว่าไฟฉายไง ไอ้โง่
โอเค เช้านี้มีคนก้าวขาออกจากบ้านผิดข้าง
มีปัญหากับสาวอีกแล้วเหรอ หัวหน้า
นี่ หัวหน้า จะไปไหน
ให้เราออกไปหาต่อไหม
- ทำไมต้องเตะประตูด้วย
- นี่ หัวหน้า
ปู่ฉันเคยอยู่ที่นี่
เมื่อนานมาแล้ว
ตอนนี้ฉันใช้เป็นที่เก็บของ
มีประวัติศาสตร์เยอะแยะตรงนี้
หนูคิดว่าไง
มันก็ยังไม่เรียบร้อยนะ คือมัน...
อาจต้องใช้จินตนาการหน่อย
แต่พอซ่อมเสร็จก็จะน่าอยู่
น่าอยู่มากเลยล่ะ
นี่เป็นบ้านใหม่ของหนู
บ้าน
(จิม โครชี)
โห เยี่ยม
เยี่ยมเลย
เอาละ นี่...
นี่เรียกว่าดนตรี
เอาละ มาลงมือกันเถอะ
(รหัสมอร์สนานาชาติ)
เอามานี่
โอเค
เอาละ นี่เรียกว่ากับดักสะดุด
เป็นเหมือนสัญญาณเตือนภัย
ตั้งไว้แบบนี้
แล้วถ้าใครเข้ามาใกล้
มันจะส่งเสียงดังเหมือนยิงปืนเลย
พวกผู้ร้ายนั่นจะหาตัวเธอไม่เจอ
มาถึงนี่ไม่มีทางเจอหรอก
แต่เราก็ต้องระวังไว้ก่อน
จะต้องมีกฎพื้นฐานสองสามข้อ
กฎข้อแรก
ปิดม่านไว้เสมอ
กฎข้อที่สอง
เปิดประตูต่อเมื่อได้ยิน
เสียงเคาะรหัสลับของฉันเท่านั้น
กฎข้อที่สาม
ห้ามออกจากบ้านคนเดียวเด็ดขาด
โดยเฉพาะในตอนกลางวัน
แค่นั้นเอง กฎสามข้อ
ฉันเรียกว่า...
กฎอย่าโง่
เพราะเราไม่โง่
ใช่มั้ยล่ะ
ไม่โง่
แฮร์ริงตันใช่มะ
ได้ข่าวว่านายเคยคุมโรงเรียนนี้ จริงรึเปล่า
คิงสตีฟ พวกนั้นเคยเรียกนายว่างั้น
ก่อนจะกลายเป็นไอ้ไก่อ่อน
นายหุบปากแล้วเล่นไปดีกว่า
ต้องอย่างนั้นสิ
สตีฟ
- เธอมาทำอะไรที่นี่
- คิดว่าไงล่ะ
เมื่อเช้าเธอไปอยู่ไหน
ฉันมาเรียนคาบแรกไม่ทันเลย
ก็นึกว่าโจนาธานจะไปรับเธอ
เธอพูดเรื่องอะไรกัน
ให้ตาย เหล้าเข้าปากแล้วเธอไม่ไหวเลย
จำได้ไหมว่าเมื่อคืนไปปาร์ตี้ของทีน่า
- จำได้
- แล้วไงต่อ
จำได้ว่าไปเต้น แล้วก็...
ทำเหล้าพันช์หก
นายโกรธฉันเพราะฉันเมา
แล้วนายก็พาฉันกลับบ้าน
ไม่ใช่ สติเธอมึนไปแล้วตรงนั้นน่ะ
นั่นมันแฟนอีกคนของเธอ
โจนาธานต่างหาก
- ฉันไม่เข้าใจ
- มันง่ายจะตาย
- เธอก็พูดอย่างที่เกิดขึ้นจริงๆ
- อะไรนะ
ดูเหมือนว่า...
เราทำบาร์บตายแล้วฉันก็ไม่สนอะไร
เพราะฉันมันงี่เง่า
ความสัมพันธ์ของเราก็งี่เง่า และ...
คือทุกอย่างมันงี่เง่าไปหมด
อ้อ แล้วก็ เธอไม่ได้รักฉันด้วย
ฉันเมานะ สตีฟ ฉันจำอะไรไม่ได้เลย
เท่ากับทุกอย่างที่เธอพูด
เป็นเรื่องงี่เง่าทั้งหมดเหรอ
- ใช่
- งั้นก็บอกมาสิ
บอกว่าอะไร
บอกว่าเธอรักฉัน
เอาจริงเหรอ
แฮร์ริงตัน เราต้องการนายเว้ย
ไอ้เวรนั่นเล่นงานเราจะตายแล้ว เร็วๆ
- รู้แล้ว
- ให้ไว
ฉันว่าเธอนั่นแหละงี่เง่า
มันชื่อดาร์ตาญัง
น่ารักใช่มั้ยล่ะ
- ดาร์ตาญังเหรอ
- เรียกสั้นๆ ว่าดาร์ท
- แล้วนายเจอมันในถังขยะ
- คุ้ยหาอาหารอยู่
- ลองอุ้มดูมั้ย
- ไม่ละ
- มันไม่กัดนะ
- ฉันไม่อยาก...
โอ๊ย ตาย ลื่นๆ แหยะๆ
เหมือนขี้มูกมีชีวิตเลย
พระเจ้า
มันเป็นตัวอะไร
นั่นแหละที่ฉันอยากถาม
ตอนแรกนึกว่ามันเป็นลูกอ๊อดอะไรสักอย่าง
- ลูกอ๊อดเหรอ
- คำที่ใช้เรียกลูกคางคกไง
- ลูกอ๊อดเป็นภาวะตัวอ่อนของคางคก
- ฉันรู้
งั้นก็รู้ใช่มั้ย
ว่าลูกอ๊อดส่วนใหญ่ต้องอยู่ในน้ำ
แต่ดาร์ท เจ้านี่ไม่ใช่ มันไม่ต้องอยู่ในน้ำ
มันมีลูกอ๊อดที่ไม่ต้องอยู่ในน้ำไม่ใช่เหรอ
ลูกอ๊อดบนบกน่ะนะ
มี มีอยู่สองพันธุ์ในโลก
อินดิรานา เซไมพัลมาตา
และ อเดโนมีรา อันเดร
พันธุ์หนึ่งมาจากอินเดีย อีกพันธุ์มาจากอเมริกาใต้
แล้วมาหลงอยู่ในถังขยะฉันได้ไง
อาจมีนักวิทยาศาสตร์เอามา
แล้วมันหนีออกมาได้
เห็นรึเปล่า
เหมือนมีอะไรเคลื่อนไหวอยู่ในตัวมัน
ไม่เป็นไร ฉันอยู่นี่นะ เจ้าจิ๋ว
ฉันรู้ว่านายไม่ชอบ ไม่เป็นไรนะ
มีอีกอย่าง
สัตว์เลื้อยคลานมันเลือดเย็น
อุณหภูมิเปลี่ยนตามภายนอก
จะชอบความร้อน แสงอาทิตย์
แต่ดาร์ทเกลียดมาก เจอความร้อนแล้วแสบ
งั้นถ้ามันไม่ใช่ลูกอ๊อดหรือสัตว์เลื้อยคลาน
เท่ากับฉันเจอสัตว์พันธุ์ใหม่เข้าแล้ว
เราต้องเอาให้ครูคลาร์คดู
- ไม่เอา ถ้าเขาขโมยการค้นพบของฉันล่ะ
- ไม่หรอก
ฉันว่าจะตั้งชื่อสายพันธุ์นี้ว่า
ดัสโตเนียส พอลลีวอกัส
- พวกนายว่าไง
- นายโง่ชะมัด
ตอนที่ฉันโด่งดังและร่ำรวยจากเรื่องนี้
อย่าคลานกลับมาแล้วบอกว่า
"ตายจริง ดัสติน
ขอโทษนะที่หงุดหงิดใส่นายตอนม.สอง"
- โชคดีค่ะ
- ขอบคุณ
โบโลน่ามั้ย
เมื่อคืนสนุกดีนะ
ขอโทษนะถ้าผมล้ำเส้นอะไร
ไม่! คุณไม่ได้ล้ำเส้นเลย
โอเค
คือว่า...
ผม... ผมชอบคุณมาก
ไม่ใช่แค่คุณ ชอบทุกอย่างที่มากับคุณ
ครอบครัวคุณ ลูกๆ คุณ
หวังว่าคงไม่ได้หวังไปเอง แต่...
เหมือนผมเริ่มสื่อใจกับพวกเขาได้
โจนาธานอาจไม่เท่าไหร่
เขายังเข้าถึงได้ยาก
ใช่
แต่กับวิล ไม่รู้สิ
รู้สึกเหมือนเราเริ่มเข้าใจกัน
เขาก็ชอบคุณเหมือนกัน
งั้นเหรอ
ฉันดูออก
ดีแล้ว
มีอีกอย่างที่ผมว่าจะพูด คือ...
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ แต่...
เมื่อเช้าผมสังเกตว่า
เจวีซีผมคงจะรวนนิดหน่อย
- อะไรนะคะ
- กล้องวิดีโอน่ะ
คือมันก็ใช้การได้ ถ่ายได้หมด แต่ว่า...
พอกลับไปดูเทปที่ถ่ายไว้
เจอภาพของเด็กโตที่แกล้งวิล
- อะไรนะ
- พวกนั้นขู่ให้เขากลัว
ใครกัน พี่น้องซิมเมอร์แมนอีกแล้วเหรอ
ไม่รู้สิ พวกนั้นใส่หน้ากากหรือแต่งหน้า
ก็อาจจะใช่ อายุตรงกัน
ฉันต้องฆ่าพวกนั้น
สาบานเลย ฉันฆ่ามันแน่ๆ
แบบนี้ไงผมถึงรักคุณ คุณสู้กลับ
ผมไม่ใช่คนที่ต่อกรอะไรกับใครเลย
สมัยเด็กผมก็มีปัญหาเหมือนวิล
กับพวกอันธพาล
คนอย่างเราที่ไม่สู้กลับเนี่ยแหละ
คนอื่นถึงได้เอาเปรียบ
พวกนั้นจะแกล้งให้เรารู้สึกต่ำต้อย
ไม่รู้ทำไปทำไมเหมือนกัน
อาจทำให้พวกเขารู้สึกมีอำนาจมั้ง
ผมก็ไม่รู้
แต่นี่ ดูผมตอนนี้สิ
ผมได้เดตกับจอยซ์ ไบเออร์สนะ
พูดจริงรึเปล่า ผมได้เดตกับ...
- เห็นไหม สุดท้ายทุกอย่างก็ลงตัว
- จริงด้วย
หญ้า พืชผล ต้นไม้
ทุกอย่างในย่านนี้ตายแล้วหรือกำลังจะตาย
นั่นเป็นรัศมีเกือบห้ากิโลเมตร
ทุกอย่างชี้เป้ากลับมาที่นี่
รูปแบบตรงนี้สวยมากเลยนะ
ชอบการออกแบบ
ดูแล้วเกือบจะเหมือนประสาทหลอน
- คุณเห็นเป็นเรื่องตลกเหรอ
- เปล่า ไม่ใช่ ก็แค่...
ผมไม่เข้าใจว่าเรื่องนี้
มันเกี่ยวกับผมตรงไหน
สิ่งที่เกิดขึ้นไม่ว่าจะเป็นอะไร
มันแผ่ไปจากที่นี่ จากห้องทดลองนี้
เป็นไปไม่ได้
เราเพิ่งเผาไปอีกเมื่อสองวันก่อน
เราควบคุมไว้ได้หมดแล้ว
- แล้วถ้ามันรั่วหลุดไปได้ล่ะ
- รั่วเหรอ
- ผมไม่รู้นี่ คุณเป็นนักวิทยาศาสตร์
- ใช่เลย
แล้วผมบอกได้เลยว่า
ไม่มีเรื่องต้องกังวล
- ทำให้ผมเชื่อสิ
- ทำให้คุณเชื่อเหรอ
ใช่ คุณกับพวกเพื่อนสติเฟื่องทั้งหลาย
ต้องไปยังทุกส่วนในแผนที่นี้
แล้วไปทดสอบ
หรือทำอะไรก็ตามที่พวกคุณทำกัน
ดูว่ามีสิ่งผิดปกติมั้ย
ก็ได้ คือ...
เดี๋ยวนี้คุณออกคำสั่งกับผมแล้วเหรอ
ไม่ล่ะ
ผมปิดเรื่องให้เงียบเพื่อคุณ
แล้วคุณก็ต้องจัดการ
อย่าให้อะไรของคุณเข้ามาในเมืองผม
ตกลงกันไว้อย่างนั้น
ผมทำส่วนของผมแล้ว ตาคุณบ้าง
ทำให้ผมเชื่อ
เขาขอให้นายพาฉันกลับบ้านเหรอ
ใช่
ใช่ เขาหัวเสีย
คือตอนนั้นเขาหัวเสียมากเลย
แต่เขาก็ยังเป็นห่วงเธออยู่
นี่
เธอต้องไม่โทษตัวเองนะ
เวลาเมาคนเราก็พูดอะไรบ้าบอกันทั้งนั้น
พูดแบบที่ไม่ได้คิดอย่างนั้นจริง
นั่นแหละปัญหา
ถ้าฉันคิดแบบนั้นจริงๆ ล่ะ
ตลอดเวลาที่ผ่านมา ฉันพยายามหนักมาก
ที่จะทำเป็นว่าทุกอย่างเรียบร้อย
แต่มันไม่จริง
ฉันรู้สึกว่ายังมี...
ไม่รู้เหมือนกัน เหมือนกับ...
มีภาระหนักอึ้งที่เราแบกเอาไว้
ตลอดเวลา
ฉันก็รู้สึกเหมือนกัน
แต่สำหรับนายมันต่างออกไป
วิลกลับมาบ้านแล้ว
ใช่
เขากลับมาแล้ว
แต่เขาไม่เหมือนเดิม
ฉันพยายามให้กำลังใจเขา
แบบว่าคอยช่วยเขา แต่...
ไม่รู้สิ
คือบางที...
อะไรๆ อาจไม่สามารถ
กลับไปเป็นเหมือนก่อนได้
แล้วนายไม่โมโหรึไง
โมโหเหรอ
ใช่ โมโหว่าคนที่ทำเรื่องนี้
คนที่ทำลายชีวิตคนมากมาย
กลับลอยนวลไปได้เฉยๆ
คนที่ต้องรับผิดชอบเรื่องนี้
- ตายกันหมดแล้ว
- เธอเชื่องั้นจริงๆ เหรอ
แฟนของแม่นาย
- เขาทำงานที่เรดิโอแชคใช่มั้ย
- ใช่
ทำไมเหรอ
เธอคิดอะไรอยู่
โดดเรียนคาบสี่กันมั้ย
สนุกมั้ยล่ะจ๊ะ
เตะขาไปเลย
"ฉันจะรู้สึกเศร้ามากหากคิดว่า
ฉันทำให้แม่ต้องผิดหวัง
เพราะแม่ไม่ได้มีชีวิตต่ออีกนานนัก
หลังจากนั้น
เธอเป็นไข้สูงตาย
ตอนฉันอายุเพียงสามเดือน
ฉันอยากให้เธอได้อยู่นานพอ
ที่จะได้ยินฉันเรียกแม่
คงจะดีไม่น้อย หากได้พูดคำว่า 'แม่'"
ฉันมีแม่รึเปล่า
เธอก็ต้องมีแม่สิ
ถ้าไม่มี เธอก็เกิดมาไม่ได้
แล้วแม่อยู่ไหน
เขา...
เขาไม่อยู่แล้ว
ตายแล้วเหรอ
ใช่
เสียใจด้วยนะ ยัยหนู
"แล้วสี่วันหลังจากนั้น
พ่อก็เป็นไข้ตายไปเหมือนกัน
ทำให้ฉันกลายเป็นกำพร้า
แล้วคนก็ไม่รู้จะทำยังไง
คุณนายโธมัสจึงบอกฉันว่า
จะทำอย่างไรกับฉันดี
คือว่า ตอนนั้นก็ไม่มีใครต้องการฉันแล้ว
นั่นเหมือนเป็นชะตาชีวิตของฉัน"
แม่หนูอยู่แถวนี้รึเปล่าจ๊ะ
หนู
โรงเรียน
โรงเรียนไปทางไหน
โรงเรียนเหรอ ไปทางนั้นประมาณสองกิโลฯ
อย่างน้อย
พ่อแม่หนูอยู่ไหนจ๊ะ
ดูสิแม่ ดู
(ห้ามเข้า)
(เรดิโอแชค)
(แผนกรับซ่อมบำรุง)
เรดิโอแชคครับ บ็อบ นิวบีย์พูด
มีอะไรให้ช่วย
บ็อบ นี่จอยซ์
ไง จอยซ์ เป็นไงบ้าง
คือฉันพยายามจะดูไอ้วิดีโอนี่ของคุณ
แต่เทปมันเล็กมากเลย เหมือนมันหด
เพราะมันเป็นเทปวีเอชเอส-ซี
ไม่ใช่เทปวีเอชเอสธรรมดา
ต้องหาเครื่องอาร์เอฟ-พีวันยู
ที่มีสายโคแอกเซียล
จะได้ต่อสายสัญญาณวิดีโอเข้าออกได้
บ็อบ ขอภาษาอังกฤษ
อ้อ โทษที
ฉันต่อไอ้โคแอกเซียลอะไรนี่ข้างหลังแล้ว
อีกด้านเสียบกับกล้องเลยใช่มั้ย
- ใช่ๆ ใช่เลย
- จอฟ้าแล้ว น่าจะได้ละ
ผมคิดว่าคืนนี้เราน่าจะ... จอยซ์
ก็กดปุ่ม ที ให้ซูมเข้า
แล้ว ดับเบิลยู อันนี้ถอยออกมา
เห็นไหม ง่ายจะตาย
ระวังหน่อยสิ นายซอมบี้
ทริก ออร์ ทรีต ไอ้ตัวประหลาด
- ขี้แพ้
- ไมค์! ไมค์!
(หยุด)
วิล จะมามั้ย เราจะเอาไปให้ครูคลาร์คดู
มีอะไร
เป็นอะไรเหรอ
เรื่องดาร์ตาญังน่ะ
นี่คือสิ่งที่ทำให้ผมเข้าเรียนสาย
เจ๋ง ฝากล่องใช้ได้เหรอ
แน่นอนครับ แต่วันนี้ไม่ใช่เรื่องกับดัก
แต่เป็นเรื่องของข้างใน
ซึ่งอาจเปลี่ยนมุมมองโลกของครูเลย
ครูเริ่มสนใจละ
เอาละฮะ ก่อนอื่น พูดให้ชัดกันก่อนว่า
นี่คือการค้นพบของผม ไม่ใช่ของครู
ดัสติน เอาให้ครูดูเถอะน่า
- ฉันแค่อยากให้ชัดเจน...
- ดัสติน
โอเค ก็ได้
หยุดนะ!
ขอโทษฮะ ครูคลาร์ค เป็นการแกล้งกันโง่ๆ
- นายทำอะไรน่ะ
- ผมห้ามเขาแล้ว
เราต้องไปกันละ เดี๋ยวนี้เลย เดี๋ยวนี้!
ตกลงน้องสาวนายจะมามั้ยเนี่ย
ช่างมัน ให้ยัยบ้านั่น
ถ่อสเก็ตกลับบ้านเองละกัน
- อย่าเรียกหล่อนอย่างนั้น
- อะไร
น้องสาว แม่นั่นไม่ใช่น้องสาวฉัน
นี่ ฟังหน่อย
- พวกนาย ไม่เอาน่า ฉันเข้าไปได้รึยัง
- ยัง!
- ฉันไม่เข้าใจ
- มีอะไรที่ไม่เข้าใจ
วิลเห็นอะไรสักอย่าง
ที่ดูเหมือนดาร์ทเมื่อปีที่แล้วเหรอ
ประมาณนั้น แค่ตัวนั้นไม่มีหาง
แต่เขาก็ได้ยินอีกเมื่อวานนี้
เสียงแบบเดียวกัน
- ทำไมไม่บอกเราก่อน
- ก็ฉันไม่แน่ใจ
- งั้นนี่ก็บังเอิญ
- อาจไม่ใช่
ถ้าหากตอนที่วิลอยู่ในโลกกลับด้าน
เขาได้เนตรพิสุทธิ์มาล่ะ
เนตรพิสุทธิ์เหรอ
มันทำให้มีพลังมองเห็นมิติเหนือสสารได้
ขอรายละเอียดซิ
บางทีภาพต่างๆ ที่วิลเห็นอยู่เรื่อย
อาจไม่ใช่ภาพความหลัง
มันอาจเป็นเหตุการณ์จริง
วิลอาจจะมองเข้าไปเห็นโลกกลับด้าน
- นั่นหมายความว่า...
- ดาร์ทมาจากโลกกลับด้าน
- เราต้องเอามันไปให้ฮ็อปเปอร์ดู
- เห็นด้วย
ไม่ ถ้าเอามันไปหาฮ็อปเปอร์
ก็เท่ากับดาร์ทต้องตาย
- มันอาจจะควรตาย
- พูดอย่างนั้นได้ไง
ไม่พูดได้ยังไง ก็มันมาจากโลกกลับด้าน
ก็อาจเป็นได้ แต่ต่อให้จริง
ไม่ได้แปลว่ามันจะไม่ดี
นั่นเหมือนพูดว่า
แค่เพราะใครสักคนมาจากเดธสตาร์
- เขาอาจไม่ใช่ตัวร้ายก็ได้
- เราผูกพันกัน
ผูกพันเหรอ แค่เพราะมันชอบนูแกตเนี่ยนะ
- ไม่ใช่! เพราะมันไว้ใจฉัน
- มันไว้ใจนายเหรอ
ฉันสัญญาไว้ว่าจะดูแลมัน
นี่ เกิดอะไรขึ้น ไม่เอาน่า
- อย่าทำร้ายมันนะ
- ก็ถ้ามันไม่เล่นงานเรา
เปิดได้แล้ว
เวรกรรม!
โอ๊ย เวร!
ไม่นะ
นี่มันอะ...
เวร!
ไปไหนแล้ว
- นั่นอะไร
- ดาร์ท!
- อะไรนะ
- เธอปล่อยมันหนีไป
- นายทำร้ายมันทำไม
- ไม่เอาน่ะ
อย่าทำอะไรมันนะ อย่าทำอะไรมัน
โจนาธาน
คุณนายวีลเลอร์
- ประหลาดใจดีจริง
- ครับ
พรุ่งนี้เรามีสอบ
- ไปช็อปปิ้งมาเหรอ
- ใช่ค่ะ วอล์กแมนหนูเสีย
- แย่จริง
- ไปกันดีกว่า สอบสำคัญ
- อ้อ
- คือ...
- เลยเครียดครับ
- มากเลย
- บายครับ คุณนายวีลเลอร์
- บายจ้ะ ดีใจที่ได้เจอ
- โอเค แน่ใจแล้วนะ
- ไม่เลย
สวัสดีค่ะ มาร์ชาพูด
ฮัลโหล
คุณนายฮอลแลนด์ สวัสดีค่ะ นี่แนนซี่
แนนซี่เหรอ
หนู...
หนูมีเรื่องต้องบอก
เรื่องเกี่ยวกับบาร์บ
เรื่องคืนนั้น หนู...
ไม่ได้พูดความจริงกับคุณ
แต่หนูก็เล่าทางโทรศัพท์ไม่ได้
พรุ่งนี้ช่วยมาเจอหนู
ที่สวนฟอร์เรสต์ฮิลล์ ตอนเก้าโมงเช้านะคะ
อย่าบอกใคร
แล้วไม่ต้องโทรกลับหาหนูด้วย มันอันตราย
แนนซี่ นี่มันเรื่องอะไรกัน
หนูแค่อยากให้คุณไว้ใจหนูค่ะ ขอร้อง
คุณพูดถูกเรื่องฟักทองพวกนี้
ร้ายกาจเลยทีเดียว
แล้วกลิ่นของมันอีก... ให้ตายสิ
- คุณคิดว่าเกิดอะไรขึ้น
- บอกไปแล้วว่าผมคิดยังไง
แต่เราจะทดลองอะไรกันหน่อย
ค่อยดูว่าเจออะไร
ระหว่างนั้น ผมอยากให้คุณ
กันบริเวณนี้อย่าให้ใครเข้ามา
คงใช้เวลาแค่วันสองวัน
จะให้ผมบอกคนว่ายังไง
เดี๋ยวคุณก็คิดออก
- นี่ หัวหน้า ได้ยินรึเปล่า
- ว่ามา
จำสาวรัสเซียคนที่เมอร์เรย์พูดถึงได้ไหม
ผมว่าเขาไม่ได้บ้าขนาดนั้นนะ
อยู่ตรงนั้นแหละ ไม่ต้องไปไหน
ฝั่งตะวันออกเคลียร์ ไม่มีวี่แววดาร์ท
อยู่ไหนนะ ไอ้จิ๋วตัวร้าย
ตะวันตกก็ไม่มีเหมือนกัน วิลล่ะ
ทางใต้ก็ไม่มี ลูคัส
เจอไหม
อะไรกัน คุณซินแคลร์
ขอโทษครับ ผมหาห้องเรียนคาบวิชาอิสระไม่เจอ
บาย
ตรงนี้ก็ไม่มี
- นายทำอะไรน่ะ
- เธอนั่นแหละทำอะไร
- ทำไมถึงมาอยู่ในนี้
- ฉันก็หาดาร์ทอยู่
- นี่ห้องน้ำชายนะ
- แล้วไง
แล้วเธอก็ควรกลับบ้านไป
- ทำไมถึงเกลียดฉันนัก
- ไม่ได้เกลียด
ฉันไม่รู้จักเธอด้วยซ้ำ
นายไม่อยากให้ฉันเข้ากลุ่ม
- ถูกต้อง
- ทำไมล่ะ
เธอน่ารำคาญ
อีกอย่าง เราไม่ต้องการสมาชิกเพิ่ม
ฉันเป็นอัศวิน วิลเป็นนักบวช
ดัสตินเป็นบัณฑิต ลูคัสเป็นพราน
แล้วแอลก็เป็นจอมเวทย์
- แอลเหรอ แอลคือใคร
- คนสำคัญ ไม่สำคัญ
ตกลงสำคัญหรือไม่สำคัญ
เธอเคยอยู่กลุ่มเราเมื่อก่อน
เธอย้ายไปเมืองอื่น
เธอเป็นจอมเวทย์เหรอ
เธอทำอะไรได้ เล่นกลเป็นหรือไง
งั้นฉันเป็นเจ้าความเร็วได้
- มันไม่มีตำแหน่งนั้น
- จะให้มีก็ได้
- เห็นมั้ย เจ้าความเร็ว
- ตื่นเต้นตายละ
ประทับใจก็บอก
ไม่เห็นพิเศษตรงไหน เธอแค่แล่นวนไป
ถ้ามันง่ายนัก นายลองบ้างสิ
- ไม่เอา
- ทำไมล่ะ
เล่นไม่เป็น
งั้นนายก็ต้องยอมรับว่า
มันน่าประทับใจอยู่
ฉันว่าถ้าซ้อมทั้งวัน
ฉันก็ทำได้เหมือนกัน
เธอทำฉันเวียนหัว
- หยุดเถอะ
- ฉันจะหยุดเมื่อได้เข้ากลุ่ม
- ไม่เอา หยุดเถอะ
- ถามง่ายๆ ตกลงฉันเข้าได้รึยัง
ตายละ โอเครึเปล่า
ใช่ โอเค คิดว่านะ
- เกิดอะไรขึ้น
- ไม่รู้สิ
เหมือนมีแม่เหล็กหรืออะไรสักอย่าง
มาดึงสเก็ตบอร์ดไป
รู้นะว่าฟังดูงี่เง่า
รับสิๆ รับ
โรงเรียนมัธยมต้นฮอว์กินส์ มีอะไรให้ช่วยคะ
ค่ะ สวัสดีค่ะ ดอริส นี่จอยซ์
- จอยซ์ ไบเออร์ส
- จอยซ์
วิลมีเข้าชมรมโสตฯ วันนี้
ช่วยต่อสายหาครูคลาร์คให้หน่อยได้มั้ย
- ครูคลาร์คเหรอ คืองี้ค่ะ
- มีอะไร
ฉันเพิ่งเห็นเขากลับบ้านไป
ชมรมโสตฯ วันนี้ยกเลิกมั้ง
- อะไรนะ
- อยากให้ฉัน...
พวกเรา
- เจอแล้ว
- อยู่ไหน
ในห้องน้ำข้างห้องครูซาเลอร์โน
รับทราบ
ไม่เป็นไรนะ
ฉันไม่ทำอะไรนายหรอก
ไง พวก
มานี่เร็ว ฉันไม่ทำอะไรนายอยู่แล้ว
โอเคนะ นี่ฉันเอง
นายไม่เป็นไรแล้ว
- มาเร็ว ทางนี้
- เรามาแล้ว
อยู่นิ่งๆ เงียบๆ ด้วย
ดาร์ทอยู่ไหน
- ไม่รู้ ไม่ได้อยู่ตรงนี้
- อะไรนะ
- เขาบอกว่าข้างห้องครูซาเลอร์โน
- ใช่ วิลอาจเก็บไปแล้ว
แล้ววิลอยู่ไหน
เพียงแต่ครั้งนี้ ฉันไม่ได้วิ่งหนี
ครั้งนี้ฉันยืนหยัดอยู่กับที่
บอกว่า "ไปซะ ไปซะ!"
ไปซะ!
ไปซะ! ไปซะ!
ง่ายจะตาย ใช่มะ
ง่ายจะตาย
แค่นั้นเอง
คำบรรยายโดย ปัทมวรรณ บูรณมาตร์