Stranger Things - S02E06
Chapter Six: The Spy
เร็วเข้าๆ ไปเร็ว
ลูกรัก! อดทนไว้นะ
แม่อยู่นี่ อดทนไว้
- สัญญาณชีวิตเป็นไง
- หัวใจเต้น 220 อุณหภูมิ 41 องศา
วิล เจ็บตรงไหน
เจ็บหมดเลย
- เขาบอกว่ารู้สึกเหมือนโดนเผา
- หาแผลโดนลวก
ไม่เห็นมีอะไรเลยค่ะ
- เจ็บที่ไหนมากที่สุด วิล
- ทุกที่
เดี๋ยว ใหญ่แค่ไหนนะ
ตอนแรกใหญ่แค่นี้เอง แต่ตอนนี้ตัวเท่านี้
สาบานเลยพวก ตะกวดแบบหนึ่งแค่นั้น
- ไม่ใช่ตะกวด
- นายรู้ได้ไง
ฉันรู้ได้ไงว่าไม่ใช่ตะกวดเหรอ
นายรู้ได้ไงว่าไม่ใช่ตะกวด
เพราะหน้ามันเปิดได้
แล้วมันกินแมวฉันเข้าไปไง
เสียใจด้วย
ไม่เห็นได้ยินเสียงอะไรเลย
มันอยู่ในนั้นแหละ
ฟังนะ ไอ้หนู สาบานเลยว่า
ถ้านี่เป็นการแกล้งกันวันฮัลโลวีน
- นายได้ตายแน่
- ไม่ใช่
- เข้าใจมั้ย
- ไม่ได้แกล้งกัน
อย่าเอาไฟฉายหน้าสิ
มีกุญแจไขไอ้นี่รึเปล่า
เอามานี่
มันคงอยู่ลึกลงไปอีก
ฉันจะอยู่บนนี้นะ เผื่อมันพยายามหนี
สตีฟ
ข้างล่างนั่นเป็นไงบ้าง
ลงมาเลย
เวร
เวรแล้ว
ไม่จริงอะ
ไม่จริง
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ)
(บทที่หก: สายลับ)
ไอ้สิ่งนั้นมันทำอะไรบางอย่างกับเขา
โอเค แล้วไอ้ความทรงจำปัจจุบันที่คุณเรียก
เขาเป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว
บอกแล้วไง ตั้งแต่วันพฤหัสฯ
ตั้งแต่ฉันเจอตัวเขาอยู่กลางทุ่ง
งั้นทำไมถึงไม่พาตัวมาที่นี่
ฉันก็พาเขาเข้ามาตลอด แล้วพวกคุณทำอะไรบ้าง
ไม่ทำอะไรเลย ไม่ได้ทำ
นี่มันอาการใหม่นะ จอยซ์
ไม่ เขาบอกคุณซ้ำๆ ซากๆ
ว่ามีอะไรสักอย่างผิดปกติ
แต่คุณบอกว่าเขาคิดไปเองทั้งนั้น
คุณบอกว่าให้ "อดทนไว้ก่อน" นั่นคำพูดคุณเลย
ผมเข้าใจที่คุณหัวเสีย ผมเข้าใจ
ผมคงเป็นเหมือนกันถ้าอยู่ในสถานะเดียวกับคุณ
แต่เราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
และผมอยากให้คุณ...
ทำอะไร ใจเย็นๆ เหรอ หรือว่าให้ไว้ใจคุณ
ไม่ ฉันอยากจะย้ายเขาไปโรงพยาบาลจริงๆ
คุณก็รู้ว่ามันเป็นไปไม่ได้
เขาจะได้รับการรักษาที่ดีที่สุดที่นี่
คุณนายไบเออร์ส
ดีที่สุด
แล้วคุณรักษาอาการอะไรของเขากันแน่
ใครบอกได้ไหมว่าตกลงเขาเป็นอะไร
มีใครสักคนในห้องนี้บอกฉันได้ไหม
ว่าลูกชายฉันเป็นอะไรกันแน่
ลูกชายฉันเป็นอะไร
เธอคงเข้าใจว่าทำไม
เราต้องสกัดไม่ให้ความจริงแพร่ออกไป
ก็เหมือนกับพวกวัชพืช
กำจัดด้วยทุกวิถีทางที่จำเป็น
(จากเมอร์รีย์ บาวแมน)
(ถึงชิคาโก ซัน ไทม์ส)
- แด่การโค่นชายคนนั้น
ไอ้พวกคอมมิวนิสต์
ต้มเหล้าเก่งกันจริงๆ ใช่มั้ยล่ะ
- ไม่ๆ ไม่ได้แล้ว
- ไม่ได้ ผมต้องขับรถ
ขับรถ อะไรนะ คืนนี้น่ะเหรอ
พ่อแม่เรา...
จะภูมิใจถ้าพวกเขารู้ว่า
พวกเธอกำลังทำอะไรกัน
แค่บอกว่าอยู่บ้านแทมมี่
หรือดอว์น หรือใครสักคน
แล้วไปนอนห้องนอนแขกของฉันแทน
- เธออยากอยู่รึเปล่า
- คือนี่มันก็ดึกแล้ว
โอเค งั้นผมนอนโซฟาได้มั้ย
โอเค ฉันงงละ นี่เกิดอะไรขึ้น
คนรักทะเลาะกันหรือไง
- เปล่าๆ เราเป็นแค่เพื่อนกัน
- เพื่อนกัน
วันนี้พวกเธอพูดเรื่องน่าตกใจหลายเรื่อง
แต่นั่นเป็นคำโกหกคำแรกเลยนะ
- ไม่ได้โกหก
- ไม่เหรอ
เธอยังหนุ่มสาว หน้าตาก็ดี
เคมีก็ตรงกัน มีความหลังกัน
แถมยังมีของจริงเป็นความสะเทือนใจร่วม
มีปัญหาการเชื่อใจคนใช่มั้ยล่ะ
- น่าจะต่อเนื่องมาจากเรื่องพ่อ
- อะไรนะ
- ไม่ใช่ๆ คือ พ่อผมเป็น...
- คนเลว
การอ่านทุกอย่างออกไปหมดนี่ก็เหมือนคำสาป
ส่วนเธอ
เธออ่านยากหน่อย
อาจจะเหมือนทุกคน
กลัวว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าเธอยอมรับตัวตนที่แท้จริงของตัวเอง
เลยเลือกถอยกลับไปสู่ความปลอดภัยจาก...
- ชื่อ ชื่ออะไร
- สตีฟ
สตีฟ เราชอบสตีฟ
ใช่
- แต่เราไม่ได้รักสตีฟ
- อะไรนะ
ไม่ คือ...
คือฉันรักนะ
นั่นไง ท่านสุภาพสตรีและเชื้อโรค
การโกหกรอบที่สองของคืนนี้
ฉันเดาเก่งไหมล่ะ
ให้ตาย เธอสองคนนี่น่ารักเป็นบ้า
นี่นะ ในห้องทำงานฉันมีโซฟาปรับนอนได้
ถ้านายอยากจะนอน
แต่ถ้าฉันเป็นพวกเธอ
ฉันว่าเลิกหลอกตัวเอง
แล้วนอนเตียงเดียวกันไปซะดีกว่า
กลัวเหรอ
ไม่ไว้ใจคนเหรอ
ไม่ไว้ใจคน
ถอยเหรอ
ฉันไม่ใช่คนถอยหนี
ไม่ไว้ใจคนเหรอ ฉันไม่ได้...
ไง
คือว่าฉัน...
ฉันแค่อยากบอกว่า...
- บอกว่า...
- ไม่ต้องห่วง เขาเมามาก
- เมาแอ๋เลย
- ใช่
อะไรกัน เพิ่งรู้จักเรามาสองสามชั่วโมง
แล้วจะมาดูเราออกได้ไง
ใช่เลย
พระเจ้า โอเค ดี
ฉันดีใจที่เรารู้สึกแบบเดียวกัน
ใช่ๆ ไม่เป็นไร
งั้น ราตรีสวัสดิ์นะ
ได้ ราตรีสวัสดิ์
ฮีแมน ขอบคุณที่ช่วยชีวิตฉัน
กล้ามคุณช่างแข็งแรงสุดๆ
- นึกแล้วเชียว
- นี่ สองคนนี้เขารักกัน
ไม่ ที่จริงไม่ได้รัก
พวกเขาไม่ได้อยู่บนดาวดวงเดียวกันด้วยซ้ำ
พี่แก่เกินจะเล่นของเล่นแล้วไม่ใช่เหรอ
นั่นไม่ใช่ประเด็น
ประเด็นคืออย่าเข้าไปในห้องฉัน
งั้นก็บอกเพื่อนสุดเฉิ่มของพี่
ให้หุบปากบ้างสิ
เธอพูดอะไรของเธอ
"ฉุกเฉิน ลูคัส ฉุกเฉิน ฉุกเฉิน"
เฉิ่มกันทั้งก๊ก
ไม่นะ ไม่ๆ ไม่ๆ
ดัสติน!
นี่ลูคัส ได้ยินรึเปล่า
(น้ำมัน)
- แหมๆ ไหนใครตอบมา
- โทษทีเพื่อน
ยัยน้องสาวงี่เง่าปิดเครื่อง
เออ ระหว่างที่นายมีปัญหากับน้องสาว
ดาร์ทตัวโตขึ้นอีกแล้ว
มันหนีไปได้ แล้วฉันก็ค่อนข้างแน่ใจ
ว่ามันเป็นลูกอสูรเดโมกอร์กอน
- เดี๋ยว อะไรนะ
- เอาไว้ค่อยอธิบาย
- มาเจอฉันกับสตีฟที่ลานทิ้งของเก่า
- สตีฟเหรอ
เอากล้องส่องทางไกล
กับหนังสติ๊กยิงนกมาด้วยนะ
สตีฟ แฮร์ริงตันเนี่ยนะ
เสร็จแล้ว ไปกัน
มาก็แล้วกัน ให้ไวเลย แค่นี้นะ
เอาละ พ่อคาวบอย ข่าวดี
เราจะให้คุณกลับออกไปได้
คุณรู้สึกเป็นไงบ้าง
ไม่เคยดีกว่านี้
เอาละ เรามีของขวัญให้คุณด้วย
- อะไรกัน
- อะไรที่คุณควรจะได้เห็น
เดินระวังหน่อย
สิ่งมีชีวิตทุกอย่างจะพัฒนา
ระบบป้องกันตัวเองจากการโจมตี
จะมีการปรับตัวหรือหาทางเอาตัวรอด
พระเจ้า
น่าประทับใจใช่มั้ยล่ะ
มันแพร่ออกไปอีก
โตอยู่ใต้เราเหมือนมะเร็ง
- ทำไมไม่เผามันทิ้ง
- มันมีความยุ่งยากนิดหน่อย
พวกนั้นสั่งให้ฉันเซ็นเอกสารไปเป็นพันใบ
คือเราทุกคนต้องเซ็น จำเป็นต้องเซ็น
ณ จุดหนึ่งฉันก็ไม่ได้นับแล้ว
พวกเขาต้องบังคับให้คุณเซ็นเหมือนกัน
ฉันแน่ใจ
ใช่ แต่เออ ยังไงก็ได้
มันเอกสารแบบไหนกันนะ
เอกสารปกปิดความลับ
แล้วก็มีแบบฟอร์มของรัฐ
ที่บอกว่าไม่เคยมีอะไรเกิดขึ้น ซึ่งแปลว่า...
วิลหลงทางกลางป่า
ให้ตาย ผมนึกว่าเรื่องแบบนี้
จะมีแต่ในหนังหรือในหนังสือการ์ตูน
แน่นอนว่าไม่เกิดในฮอว์กินส์
และไม่เกิดกับคนอย่างคุณ
- หรือคุณ
- ใช่
บ็อบ นิวบีย์ ซูเปอร์ฮีโร่
หนาวเหรอ
ผมคงแค่อกสั่นขวัญแขวนนิดหน่อย
ไม่ต้องมาเป็นห่วงผมหรอก
- โอเค
- โอเคมั้ย ผมไม่เป็นอะไร
ผมไม่เป็นอะไร
ใช่ว่าคุณไม่เคยเตือนผม
"นี่ไม่ใช่ครอบครัวปกติ"
- คุณพูดแบบนั้นไม่ใช่เหรอ
- ใช่
คุณไม่ได้ล้อเล่นด้วย
นี่ทำให้ความคิดผมที่จะย้ายไปเมน
ฟังดูบ้าบอน้อยลงหน่อยใช่มั้ย
ไม่ มันไม่ได้บ้าเลยล่ะ
แม่ฮะ
ไงจ๊ะ
มีหมอรึเปล่า ตามหมอที!
- ลูกจ๊ะ เป็นไงบ้าง โอเคไหม
- โอเค พวกนั้นกำลังมาแล้ว
ไง
นั่นใครฮะ
อะไรนะ
- อะไร
- ฉันเอง พี่เบิ้ม นี่บ็อบ
คุณเป็น...
หมอเหรอ
เปล่าๆ แค่ฉันเอง บ็อบไง
ขอบคุณครับ
งั้น โจนาธาน เมื่อวานนอนกันเป็นไง
อะไรนะครับ
ที่โซฟาน่ะ
อ๋อ ดี มันดีทีเดียว
คงใช่
ใช่
ใช่ค่ะ เราแค่...
เราสนุกกันตามประสาสาวๆ
ฟังดูน่าสนุก
- เดี๋ยวหนูก็กลับบ้านแล้ว
- ฝากสวัสดีแอลลี่ด้วยนะ
โอเค ก็ได้ค่ะ หนูรักแม่เหมือนกัน บาย
เธอบอกว่าไมค์อยู่บ้านน้องชายเธอ
พวกเขาเพิ่งนอนค้างด้วยกัน
โอเค
อยากลองต่อสายใหม่ไหม
ไม่เป็นไร พวกนั้นอาจไปดูหนังรอบบ่าย
หรืออะไรสักอย่าง
แน่เลย
เอาไว้กินตอนเดินทาง
(วอดก้ารัสเซีย)
แล้วก็ทำให้เจือจางด้วย
ได้ค่ะ
ขอบคุณสำหรับทุกอย่าง
อย่าเพิ่งขอบคุณฉัน
แค่เปิดหูเปิดตาดูหนังสือพิมพ์ไว้
แล้วถ้าอยากจะติดต่อฉันอีก...
อย่า
ยี่สิบเอ็ด
ยี่สิบสอง
- แม็กซ์ จะเปิดประตูรึเปล่าเนี่ย
- โอเค
สาบานเลย แม็กซ์
นายมาทำบ้าอะไรที่นี่
- ฉันมีหลักฐานแล้ว
- อะไรนะ
หลักฐานว่าสิ่งที่ฉันบอกเธอเป็นความจริง
แต่เราต้องรีบไป
หลักฐานแบบไหน
ตะกี้เธอคุยอะไรกับใคร
พวกแพร่ศาสนามอร์มอน
มอร์มอนเหรอ
คนนี้ช่างพูดด้วย
มาเร็ว ซ้อนมาเลย
เร็วๆ
เรื่องนี้ต้องเจ๋งนะ นายโรคจิตขี้ตาม
เธอรู้ชื่อตัวเองรึเปล่า
วิล
- ชื่อเต็มล่ะ
- วิลเลียม ไบเออร์ส
รู้รึเปล่าว่าฉันเป็นใคร
เป็นหมอ
เราเคยเจอกันมาก่อนรึเปล่า
ผมจำไม่ได้
จำฉันไม่ได้เหรอ
โอเค
แล้วหมอนี่ตรงนี้ล่ะ
จำเขาได้ไหม
ไม่เป็นไร ค่อยๆ คิด
นั่นเพื่อนผม
ไมค์
แล้วฉันล่ะ ไอ้หนู จำฉันได้รึเปล่า
เขาบอกว่า
นายพาคนไปช่วยชีวิตฉันเมื่อคืนนี้ จำได้ไหม
จำอะไรเกี่ยวกับเมื่อคืนก่อนได้ไหม
เรื่องที่เกิดขึ้นน่ะ
ผมจำได้ว่าพวกเขาทำร้ายผม
คือหมอน่ะเหรอ
ไม่ใช่ พวกทหาร
พวกทหารทำร้ายเธอเหรอ
พวกนั้นไม่ควรทำอย่างนั้นเลย
มันทำให้เขาหัวเสีย
เธอใช้คำว่า "ทำเขาหัวเสีย"
นี่ใช่เขารึเปล่า
โอเคๆ ผมอยากลองอะไรนิดหน่อย
ตอนแรกอาจดูเหมือนมันพิลึกๆ
แต่ผมว่ามันจะช่วยให้เรา
เข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้นตอนนี้ได้จริงๆ
โอเครึเปล่า
โอเค
ทีนี้ วิล รู้สึกยังไงก็บอกเรานะ
- รู้สึกอะไรรึเปล่า
- แสบๆ นิดหน่อย
แสบเหรอ ตรงไหน
ที่อกครับ
- โอเคนะหนู
- ลูกรัก...
- แล้วตอนนี้ล่ะ
- ปวดแสบปวดร้อน
- ร้อนมาก
- ตรงไหน
ทุกที่เลย
พอแล้ว พอแล้ว!
หยุด! ได้ยินเธอแล้วนี่! พอแล้ว!
พอกันที เลิก
ตอนนี้เท่าที่เราจะเดาได้
มันคือไวรัสอะไรสักอย่าง
ที่ทำให้เกิดอาการผิดปกติทางประสาท
ตอนที่ไวรัสบางชนิดแพร่เชื้อให้กับผู้ติดเชื้อ
มันจะแบ่งตัว นึกออกไหม
มันจะแพร่เชื้อจนสุดท้ายชิงร่างพาหะไป
ไวรัสมีชีวิต มันมีสติปัญญา
นี่ไม่ใช่เรื่องผิดปกติ
สิ่งที่ผิดปกติก็คือ
ไวรัสตัวนี้กับผู้ติดเชื้อดูจะสื่อสารกันได้
เหมือนมีปัญญาศูนย์รวมอะไรสักอย่าง
และมันเชื่อมจิต
ผู้ติดเชื้อทั้งหมดเข้าด้วยกัน
ข่าวดีก็คือ ไวรัสทุกอย่างรักษาได้
เราจะทดลองต่อ
จะดูว่าเจออะไรบ้าง
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นตอนที่เขาจำอะไรไม่ได้เลย
เมื่อไม่เหลืออะไรอีกแล้ว
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อลูกชายฉันไม่อยู่แล้ว
นี่ ขอพูดอะไรตรงๆ หน่อยนะ
นายเก็บตัวอะไรไม่รู้ไว้
ทั้งๆ ที่รู้ว่ามันอาจอันตราย
เพื่อจะให้สาวที่เพิ่งเคยเจอประทับใจเนี่ยนะ
นั่นมันพูดสรุปง่ายๆ เกินไปมากเลย
แล้วทำไมสาวที่ไหนถึงจะมาชอบ
ตัวทากน่าเกลียดอย่างนั้น
ทากข้ามมิติน่ะนะ ชอบเพราะมันเจ๋งไง
ต่อให้เธอคิดว่ามันเจ๋ง ซึ่งเธอก็ไม่คิด...
ฉันก็ยังว่านายพยายามมากไป
ไม่ใช่ทุกคนจะมีทรงผมไร้ที่ติเหมือนนาย
มันไม่ใช่เรื่องผมอย่างเดียว พวก
เคล็ดลับกับสาวๆ คือต้องทำเหมือนเราไม่แคร์
- ต่อให้จริงๆ แคร์เหรอ
- ใช่ มันจะทำให้พวกเธอบ้า
- แล้วไงต่อ
- ก็รอจนกว่า...
- จนกว่าจะรู้สึก
- รู้สึกอะไร
เหมือนก่อนพายุจะมาไง
เรามองไม่เห็นหรอก แต่รู้สึกได้
เหมือนกับ...
มีกระแสไฟฟ้าน่ะ นึกออกมั้ย
เหมือนสนามพลังแม่เหล็กไฟฟ้า
เมื่อเมฆในชั้นบรรยากาศ
ไม่ใช่ๆ กระแสไฟฟ้าเรื่องเซ็กซ์สิ
เรารู้สึกได้แล้วก็เดินหน้าเลย
นั่นคือตอนที่เราจะจูบเธอเหรอ
- ไม่ใช่ ช้าๆ หน่อย นายโรมีโอ
- โทษที
ก็ใช่ โอเค สาวบางคน
เขาอยากให้พวกเรารุกหนักๆ
แบบว่าไปอย่างเข้มแข็ง ร้อนแรง หนักหน่วง
เหมือน... ไม่รู้สิ เหมือนสิงโตมั้ง
แต่กับบางคนต้องค่อยเป็นค่อยไป
ต้องทำเนียนๆ แบบนินจา
แล้วแนนซี่เป็นแบบไหน
แนนซี่ไม่เหมือนสาวคนอื่นๆ เลย
ใช่ เธอก็ดูพิเศษอยู่นะ
ใช่ ใช่ เธอพิเศษ
แต่สาวคนนี้ก็พิเศษเหมือนกัน
เหมือนมันมีอะไรสักอย่างเกี่ยวกับเธอ
- เฮ้ยๆ
- อะไร
นายไม่ได้หลงรักสาวคนนี้ใช่มั้ยเนี่ย
เปล่าๆ
- โอเค ดีแล้ว อย่า
- ไม่หรอก
เธอจะทำนายอกหัก
แล้วนายยังเด็กเกินไปสำหรับเรื่องแบบนั้น
ฟาแบร์เช่
อะไรนะ
ยี่ห้อฟาแบร์เช่ ออร์แกนิกส์
ใช้ทั้งแชมพูและครีมนวด
แล้วตอนที่ผมหมาดๆ
ไม่ใช่เปียก นึกออกมั้ย
- ตอนที่แห้งหมาดๆ
- หมาดๆ
ก็ใช้สเปรย์ฟาร์ราห์ ฟอว์เซตต์ฉีดสี่ปื้ด
- สเปรย์ฟาร์ราห์ ฟอว์เซตต์เหรอ
- ใช่ ฟาร์ราห์ ฟอว์เซตต์
ถ้าบอกใครว่าฉันบอกนาย
นายโดนเตะลงไปก้นจ้ำเบ้าแน่
นายตายแน่ๆ เฮนเดอร์สัน เข้าใจรึเปล่า
ได้
โอเค
- ฟาร์ราห์ ฟอว์เซตต์ เอาจริงดิ
- คือเธอก็เซ็กซี่
เฮ่ นี่...
นี่ฉันเอง
ฉันรู้ว่าหายไปนานเกิน แล้ว...
ฉันอยากให้เธอรู้ว่านี่ไม่ใช่ความผิดเธอ
ไม่ใช่เรื่องที่เราทะเลาะกัน
โอเคนะ
เกิดเรื่องขึ้นนิดหน่อย
ฉันจะอธิบายทุกอย่างตอนเจอกัน
แค่อยากให้เธอรู้ว่าฉันไม่ได้โกรธ
ฉันแค่เสียใจ
กับทุกเรื่อง
ฉันไม่ได้อยากให้เธอเจ็บปวดเลย
แล้วฉันก็ไม่อยากเสียเธอไป
อย่าลืมอุ่นอาหารจริงๆ กินด้วย
ไม่ใช่กินแต่เอ็กโก
แล้วก็อยากให้กินถั่วให้หมด
ต่อให้มันเละๆ ไม่น่ากิน
เดี๋ยวฉันก็กลับบ้านแล้วนะ
นี่สมองเขาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
(วิลเลียม ไบเออร์ส)
(นพ. เอส. โอเวน)
มีความผิดปกติที่สมองส่วนฮิปโปแคมปัส
อย่างที่เราคุยกันไปแล้ว
ไม่มีอะไรผิดปกติจากสิ่งที่เราเจอ
จากคนที่มีความเครียด
หลังเหตุร้ายแรงต่างๆ แต่...
นี่คือสมองวิลจากเมื่อคืนนี้
และอย่างที่เห็น
ตอนนี้ความผิดปกติมันแพร่เข้าไป
ถึงส่วนสมองลิมบิกและพาราลิมบิกด้วย
และนี่...
เป็นภาพจากชั่วโมงก่อน
- ไม่เห็นมีใครเสนออะไรเลย
- เรามีปัญหาใหญ่กว่าเด็กคนนี้
- จริงเหรอ
- เราชะลอการเผาไปเรื่อยๆ ไม่ได้
คุณกำลังพูดถึงการปิดแผลเอาไว้ก่อน
- ตอนนี้ แค่ปิดแผลเป็นทางเลือกที่ดีที่สุด
- เป็นทางเลือกเดียว
- แล้วถ้าเด็กคนนั้นตายล่ะ
- งั้นพูดตรงๆ นะ แซม ก็ต้องให้เขาตาย
พูดอีกรอบซิ
จากอัตราการแพร่กระจายนี้
ไม่ทันหมดวันเราก็รักษาเขาไม่ไหวอยู่ดี
เราจะทำหรือไม่ทำอะไร
ก็เปลี่ยนผลลัพธ์นั้นไม่ได้
เราต้องเริ่มเผาต่อ
คุณจะไปไหน
ไปหาที่คิด
ทำไมถึงนานนัก
นี่ พวกหมอก็ใช้เวลานานกันเสมอแหละ
พยายามทำใจเย็นๆ หน่อย อดทนไว้
คือ ฉันแค่...
ขอทางหน่อย ขอทาง!
- ทำไม่ได้ครับคุณ
- ฉันต้องคุยกับเขา
- เดี๋ยวเขาจะมาคุยกับคุณเอง
- ชั่วโมงที่แล้วคุณก็พูดงี้
วิล วิล
เป็นอะไร นายเจ็บอีกรึเปล่า
ฉันเห็นอะไรสักอย่าง
ในความทรงจำปัจจุบันของนายน่ะเหรอ
อสุรกายเงา
ฉันว่าฉันรู้แล้วว่าจะหยุดมันได้ยังไง
เออ เยี่ยม ตรงนี้ได้
ตรงนี้ได้อยู่
เลือกได้ดีพวก
บอกว่าเอาสุกกลางๆ
นั่นใคร
นายบอกเธอเหรอ
- แล้วไง
- "แล้วไง"
- นายก็อยากบอกเธอเหมือนกัน
- ใช่ แต่ก็ไม่ได้บอก
เราตกลงกันว่าจะไม่บอกเธอ
แล้วมาตามหาดาร์ท
- ซึ่งนายก็บังเอิญเจอแล้ว
- นายกำลังบอกว่าฉันโกหกเหรอ
ฉันกำลังบอกว่านายผูกพันกับมันจนน่าขนลุก
นั่นก่อนที่มันจะกลายเป็นอสูรเดโมกอร์กอน
- แล้วนายไม่ได้ข่าวไมค์เลยเหรอ
- ไม่
- หรือวิลด้วย
- ฮ็อปเปอร์ล่ะ
- ไม่! ไม่มีใครอยู่เลย
นายคิดว่าฉันมากับสตีฟ แฮร์ริงตันทำไมล่ะ
- มีอะไร...
- ผิดปกติ ฉันเห็นด้วย
ซึ่งทำให้เราต้องการความช่วยเหลือ
มากสุดเท่าที่จะหาได้
ยังไงเธอก็ไม่เชื่อฉันอยู่แล้ว
นายอาจจะเล่าไม่ถูกจุด
คงเป็นงั้น
งั้นเราดีกันนะ
เฮ้ย! ไอ้เด็กเวร ทำไมมีแต่สาวที่ไหนไม่รู้
ที่มาช่วยฉันอยู่นี่
อีก 40 นาทีอาทิตย์จะตกดินแล้ว ไปเร็ว
บอกให้เร็วๆ
- รู้แล้ว ไอ้บ้า เดี๋ยวดิ
- โอเค งี่เง่าชะมัด
อะไร...
นี่มันอะไรกัน
ฉันก็ไม่รู้
แม่
วิล
ฉันไม่ถ่ายรูปโพลารอยด์
- อะไรนะ
- นี่ไม่ใช่กล้องฉัน
มีคนมาที่นี่ก่อนแล้ว
แซม นี่มันตลกละ
- ให้เวลาเขาหน่อย โอเคนะ
- เราไม่มีเวลา...
เฮ้ย ไอ้เวร ช่วยหุบปากไปหน่อยได้มั้ย
นั่นไง
นั่นอะไร ตรงนั้นมีอะไร วิล
ผมก็ไม่รู้
ผมรู้แค่เขาไม่อยากให้ผมเห็นตรงนั้น
คิดว่ามันน่าจะสำคัญ
มาดูกันว่าเด็กนี้เป็นพ่อมดหรือโรคจิตนะ หมอ
อุโมงค์แรกทางขวา ทุกคน
นายเคยสู้กับไอ้ตัวนี้มาก่อนจริงๆ เหรอ
และแน่ใจร้อยเปอร์เซ็นต์รึไง
ว่ามันไม่ใช่หมี
ฮ่วย อย่าทำตัวงี่เง่าได้มั้ย
มันไม่ใช่หมี
ถ้าไม่เชื่อพวกเรางั้นเธอมาที่นี่ทำไม
กลับบ้านไปซะ
โอเค ใครไม่รู้อารมณ์บูดชะมัด
เลยเวลานอนแล้วรึไง
ดีนี่ ทำให้เห็นว่านายไม่แคร์
ก็ไม่แคร์จริงๆ
ขยิบตาทำไม สตีฟ พอเลย
มันก็เจ๋งอยู่นะ
หมายถึงหมอกน่ะ
ดูเหมือนมหาสมุทร
- เธอคิดถึงมันรึเปล่า
- อะไร
มหาสมุทร คลื่น แคลิฟอร์เนีย
- ฮอว์กินส์คงดูเป็นเมืองโง่ๆ ไปเลย
- ไม่ๆ ไม่ใช่แบบนั้น มันแค่...
พ่อฉันยังอยู่ที่นั่น เพราะงั้น...
- ทำไมล่ะ
- มันมีศัพท์กฎหมายเรียกว่า "การหย่าร้าง"
เมื่อคนสองคนที่เคยแต่งงานกัน
ไม่ได้รักกันอีกต่อไป
อ้อ
แม่กับพ่อเลี้ยง
อยากมาเริ่มต้นใหม่ให้ไกลจากเขา
อย่างกับว่าเขาคือตัวปัญหา
ซึ่งเป็นเรื่องโกหกทั้งเพ
แล้วเรื่องอะไรๆ...
ก็แย่ลงแล้วตอนนี้
พี่ชายลูกติดพ่อเลี้ยงก็นิสัยไม่ดีอยู่แล้ว
แต่ตอนนี้เขาโมโหตลอดเวลา แล้ว...
คือเขาระบายอารมณ์กับแม่ฉันไม่ได้
เขาเลยมาลงกับเธองั้นเหรอ
ไม่รู้เล่าเรื่องนี้ให้เธอฟังทำไม
แค่ฉันรู้ว่าบางทีฉันก็ทำตัว
นิสัยไม่ดีเหมือนกับเขา
แต่ฉันไม่อยากเป็นเหมือนเขา ไม่เลย
ฉันเองก็คงจะโมโหเหมือนกัน แล้ว...
ฉันขอโทษ
- พระเจ้า ฉันเป็นบ้าอะไรเนี่ย
- เธอไม่มีอะไรเหมือนพี่เลย โอเคนะ
เธอเจ๋งและไม่เหมือนใคร
เธอฉลาดมากด้วย
แล้วเธอก็จ๊าบสุดๆ
- ไม่มีใครพูดแบบนั้นจริงๆ หรอกนะ
- อ้าว แต่ฉันพูดแล้ว
และนั่นทำให้นายเจ๋งมาก
ฉันชอบคุยกับเธอนะ แมดแม็กซ์
ฉันก็ชอบคุยกับนาย นายโรคจิตขี้ตาม
- เห็นมันรึเปล่า
- ไม่เห็น
ลูคัส เกิดอะไรขึ้น
เดี๋ยวนะ!
เห็นแล้ว สิบนาฬิกา! สิบนาฬิกา!
ตรงนั้น
- มันทำอะไรอยู่
- ไม่รู้สิ
- เดี๋ยว แน่ใจนะว่าไม่ใช่หมา
- อะไรนะ
มันไม่กินเหยื่อล่อ
ทำไมมันถึงไม่กินเหยื่อ
อาจจะไม่หิวมั้ง
หรือว่าเบื่อเนื้อวัวแล้ว
สตีฟ สตีฟ! นายจะไปไหน สตีฟ
เตรียมตัวให้พร้อมละกัน
มาเร็ว พวก
- เขาทำอะไรน่ะ
- เพิ่มอาหารในเมนู
มาเร็วพวก
มาเลยเพื่อน
ได้เวลามื้อค่ำ
มนุษย์อร่อยกว่าแมวนะ สัญญา
เขาบ้าไปแล้ว
เขาเจ๋งสุดๆ
สตีฟ ระวัง!
ตรงนี้ยุ่งอยู่
สามนาฬิกา! สามนาฬิกา!
สตีฟ!
สตีฟ! ยกเลิก ยกเลิก!
- สตีฟ หนีเร็ว!
- สตีฟ เร็วๆ
สตีฟ หนี!
พวกนั้นเป็นโรคพิษสุนัขบ้าหรือไง
มันเข้าไม่ได้ เข้าไม่ได้
มีใครได้ยินมั้ย ไมค์ วิล พระเจ้า ใครก็ได้!
เวร!
เราอยู่ที่ลานทิ้งขยะเก่าและเรากำลังจะตาย
ถอยไป! อยากได้เหรอ มาเอาสิ
- เกิดอะไรขึ้น
- ไม่รู้สิ
- สตีฟทำพวกมันกลัวหนีไป
- ไม่ใช่
ไม่มีทาง
พวกมันจะไปที่ไหนสักแห่ง
เกือบถึงแล้ว สาวๆ
เอาละ เปิดหูเปิดตาไว้ทุกคน
- เดี๋ยว นั่นจุดที่ผมเคยอยู่
- อะไรนะ
มันคือสุสานเวรนั่น
ท่านครับ ตรงนี้ไม่มีอะไรเลย
เหมือนเด็กคนนั้นหลอกเราแล้ว หมอ
มีหมอกคืบเข้ามาแล้ว
ผมขอโทษ
อะไรนะ หมายความว่าอะไรจ๊ะ
มันบังคับให้ผมทำ
ใคร ใครบังคับให้ลูกทำอะไร
ผมบอกแล้ว
พวกนั้นทำให้เขาหัวเสีย
ไม่น่าทำอย่างนั้นเลย
ไม่ควรไปยั่วโมโหเขา
สายลับ
สายลับ!
- เห็นความเคลื่อนไหว
- มีตัวอะไรอยู่ด้วยแล้ว
ผมต้องไป! นั่นมันกับดัก
นั่นมันกับดัก ผมต้องไปเตือนพวกเขา
นั่นมันกับดัก
มองไม่เห็นอะไรเลย
มันอยู่ไหน มันอยู่ไหน
มันอยู่ตรงพวกคุณเลย
วิล ลูกรัก คุยกับแม่สิ
ลูกต้องช่วยให้แม่เข้าใจนะ
มันสายไปแล้ว
แม่ต้องหนีเดี๋ยวนี้
พวกมันใกล้มาถึงแล้ว
คำบรรยายโดย ปัทมวรรณ บูรณมาตร์