Sari Kata Oleh:
Vimalan A/L Morgan
Sekarang di jalanan
ada keganasan
dan banyak
kerja yang perlu dilakukan
Tiada tempat untuk melepak
dan saya tidak boleh menyalahkan
semuanya pada matahari.
Hello?
Sekarang baru nak angkat telefon
dan aku benci kau sekarang.
Apa jenis ejen kau?
Kau sudah berjaya,
Kimberly.
Lihat, sekarang 4:00 a.m in LA.
Boleh saya pergi tidur?
Saya berjaga semalaman
dengan mata yang merah
dan ia bukan kelas pertama
seperti anda dijanjikan.
Berikan saya pujian untuk kereta
tu. Perjalanan bagus, kan?
Yeah, apa saja.
Apa pun, Projek ini tidak guna.
Hei, tu adalah peuang besar.
Ini pertunjukkan realiti!
Hei, kau menyanyi tujuh kali
di televisyen.
Sekarang, kau jadi bintang.
Kau ialah
Kimberly Caldwell.
Kau seorang selebriti
yang mereka dapat!
Jika saya selebriti,
Tommy, dapatkan saya filem.
Lihat, Kimster, skor Q
kau semakin terkenal
dan kau ada peluang
untuk menang 90 grand.
Aku ingat 100 grand.
Baiklah, saya mendapat 10%,
ingat?
Tunggu. Ada dua jalan.
Lihat, saya ada kelas yoga,
dua jam. Kau dengar tak?
Saya tidak tahu. Ada
beberapa kilang kertas lama di sini,
tetapi tiada apa-apa
pada peta.
Yeah, yeah, yeah,
sepatutnya ada.
Lihat, Kimbo, kau tidak boleh
pilih jalan salah di sini.
Kau betul-betul tiada masa.
Mengapa saya di sini?
Kerana perniagaan ini
adalah sukar. Selain ...
Tunggu, tak dengar.
Hello?
...Semua pelanggan saya, kau
salah satu faktor kau di sini...
Hello? Sial!
Oh, Tuhanku! Oh, Tuhanku! Oh, Tuhanku!
Jangan mati.
Tolong!
Sial!
Sesiapa?
Jangan risau. Saya pergi
dapatkan bantuan. Okay?
Tidak. Tolonglah!
Tolonglah! Tidak, jangan mati.
Bernafas! Bernafas!
Saya di sini. Saya di sini.
Ia adalah akhir dunia.
Persatuan dalam keadaan huru-hara.
Kerajaan tidak lagi
dalam kawalan.
Dunia telah musnah
oleh bencana alam
tetapi anda masih hidup.
Semalaman anda telah dibakar
kembali ke Zaman Batu.
Kemudahan moden adalah
satu perkara yang telah berlalu.
Adakah anda ada keberanian
untuk terus hidup?
Saya Marin kolonel Dale Murphy bersara.
Selamat datang kepada wahyu.
Sepanjang lima hari akan datang,
enam peserta akan
dimasukkan untuk menguji.
Saya akan menjadi peserta yang selamat,
kerana ini persembahan terakhir saya.
Saya belajar, lebih daripada yang sepatutnya,
apa yang diperlukan untuk menang.
Jadi apa tatu itu?
Ia adalah tanda infiniti. Kerana
Saya mahu dikenang selama-lamanya.
Kawan-kawan saya
panggil saya Jonesy
tetapi Berani adalah
nama tengah saya.
Tidak, itu tak bagus, kawan. Saya
dah kata tempat ni licin.
Boleh kita buat sekali lagi?
Hi, Saya Elena.
Saya seperti musang.
Seksi, anggun dan saya sentiasa
mendapatkan apa yang saya mahu.
Nina. Saya masih hidup kerana saya tahu
saya boleh bergantung pada seorang itu iaitu,
diri sendiri.
Saya Jake.
Tiga pembedahan di bahu saya
memusnahkan impian saya untuk
menjadi pemain bola sepak
tetapi tidak menghalang saya untuk menang.
Amber. Satu lawatan
bertugas di Iraq.
Mereka memanggil saya
La Conquistadora.
Cukuplah berkata.
Semper Fi!
Keenam-enam peserta telah dibuang
bersama di gurun musnah
dengan hanya pakaian mereka
dan akan terus hidup.
Hujan atau panas, dalam lima
hari, hanya satu akan kekal.
Selamat datang kepada wahyu.
Apa yang kau fikir? Kita
akan menghabiskan malam ni dengan menyusun.
Brando,
terima sajalah.
Kau yang buat perjanjian, yo.
Sebab tu rangkain suka kau.
Itu rock, M.
Celaka. Kita
mesti pergi ke siri.
Hari ini adalah hari yang baik untuk mati.
Mana pengeluar saya?
Ia cemerlang, Michael.
Betul. Mara? Terima kasih.
Kau tahu, saya masih tidak
lihat persembahan ini
yang berbeza dari yang
menunjukkan mangsa lain.
Saya tidak menonton televisyen.
Ia sepatutnya berlaku
pada akhir dunia,
Itu yang berbeza.
Lihat, kamu tidak berada di musim panas
yang cuba untuk membuat pakatan,
kamu semua hanya ingin menjadi
orang terakhir selepas wahyu.
Ia adalah pembunuh, tengah-Amerika
hiburan keluarga, pasangan.
Boo-ya.
Saya ada begitu, dude.
Tidak.
Saya akan menjadi wanita
yang terakhir berdiri di sini.
Chill, Ramba. Hadiah
wang akan menjadi milik saya.
Kamu berdua boleh bergaduh.
Jadilah emas penilaian.
Kau lelaki bodoh.
Saya akan menoreh.
Hei, ia adalah
kepala nuri.
Baju yang cantik, budak.
Ya, buat seronok
semua yang kau mahu,
tetapi semasa kau Hollywood
keluar di sini tidur di atas batu
kepala nuri kita akan berada dalam
Margaritaville belakang di hotel.
Hutan semua berwayar, 32
kamera dan bersedia untuk pergi Mikes.
Oh, bagus, Wojo.
Dengar, pastikan semua ini
copasetic dengan Neil, okay?
Yeah, jumpa kau
selepas lima hari.
Nikmatilah aktiviti yang luar biasa,
Tarantino.
Bagus.
Saya boleh bantu kamu supaya
tiada serangga yang gigit kamu.
Kau tahu, saya ada melihat kau
makan taik di sukan X jun lal,
Mungkin kau masih ada peluang.
Hey, saya berjaya
sampai ke Final.
Okay, ini dia petunjuk.
Saya hanya akan berikan kepada
pemenang, bukan pada lelaki murahan.
Saya akan beri kau sesuatu yang murah.
Saya nak abs macam awak.
Saya buat 200 sehari.
Saya berpegang pada diet rendah
karbohidrat dan harap yang bagus.
Mara, di mana Kimberly?
Masih tiada jawapan.
Sialan! Saya tidak tahu ada masalah
jika bawa dia menyertai pertandingan ni.
Yeah, tapi dia ada
bibir Angelina Jolie.
Kau tahu apa yang aku cakap, kan?
Ini akan menjadi
lima hari yang panjang.
Baiklah. Kita tidak boleh menunggu lagi.
Saya terpaksa beraksi, seperti, kini.
Kau pengeluar,
Pop-Tart.
Kenapa kau buat pertandingan ni.
Apa yang kita nak buat?
Kita tidak boleh bergaduh.
Jadi kita perlu bergerak
dengan lima.
Whoa, whoa. Tidak. Salah.
Kau tahu persembahan.
Apa yang saya perlu lakukan ialah
memecat kau dan kami teruskan.
Tidak, saya tidak fikir begitu.
Ada pilihan lain?
Um...
Okay. Yeah.
Apa-apalah?
Itu dia. Tunjukkan pada
mereka siapa kau.
Baiklah, lelaki dan perempuan,
dengar.
Kita ada kenaikan setengah batu
kepada kem survivalist.
Mari pergi!
Ia adalah masa untuk bergerak keluar!
Baiklah. Semua ambil barang
masing-masing dan bergerak.
Hei, Michael.
Anda tahu saya seorang pakar lengkap
tanpa BlackBerry dan bimbit saya.
Maksud saya, terdapat peluang yang baik,
Saya akan menjadi yang pertama untuk pergi.
Oh, janganlah. Tukar pakaian
kau, ambil beberapa semburan pepijat.
Kau akan baik, walaupun
tanpa Blackberry kau.
Okay. Saya akan melakukannya untuk kau.
Okay, tapi, Mara, sekarang
bukan Michael.
Ya. saya tahu.
Okay. Maaf.
Bye.
Tuhan. Apa yang saya buat ni?
Okay,
Kita bergerak.
Kamu semua bersendirian di sini, jadi
awasi masing-masing.
Hei, semua orang bergerak.
Hello? Hei.
Semua orang pergi.
Apa?
Kita hampir nak mulakan permainan.
Sekarang masa untuk pergi.
Hi, saya Jake.
Kau Nina, kan?
Lihat, saya di sini
untuk duit,
bukan nak berkenalan,
okay?
Wow. Okay.
Sangat adil.
Oh, Nina. Nina.
Saya jumpa kau jatuhkan ini semasa
kau mendapat daripada RV.
Sekarang tiada makanan.
Oh, saya vegan.
Itu satu-satunya makanan
yang boleh saya makan di sini.
Kau sentiasa boleh pergi
kunyah pada pokok.
Ini penipuan.
Sumpah. Bagi balik.
Ah-ah!
Saya bagi, tapi kita di sini
bukan untuk berkenalan...
Mmm.
Bagusnya.
Baiklah, semua.
Sedia?
Dan mula, Dale!
Kamu tidak boleh hidup
pada wahyu saja,
Jadi berkenalan antara satu sama lain,
melaksanakan tugas bersama-sama.
Kamu mengetahui yang kamu
perlu keluar dari huru-hara
dan dibuang.
Hari ini kita akan berpecah
kepada tiga pasukan,
pergi keluar dan mencari makanan.
Setiap nombor yang kamu pilih
menentukan rakan sepasukan kamu.
Nombor satu.
Kau dan aku, sayang,
Siapa dapat nombor dua?
Saya dapat nombor dua
di belakang stesen gas.
Marilah, kawan.
Itu kelakar.
Oh, manis.
Saya rasa kau dan aku
satu pasukan. Hello?
Baiklah,
lelaki dan perempuan.
Ini ialah akhir dunia dan kemungkinan
kamu yang mulakan dari awal.
Sinaran keracunan
adalah satu realiti.
Itulah sebabnya kamu semua
memakai ini.
Setiap hari kamu akan diberikan
Kad Penghapusan Sinaran
dan salah satu daripada itu
sudah tercemar.
Pada akhir hari,
Pemain akan pegang simulasi
terpancar kad mati.
Jangan bimbang, ia hanya
bermakna kamu hilang kelayakan.
Tetapi anda mempunyai peluang
untuk terus hidup
dengan memberikan kad anda
kepada pemain lain
dan masih hidup
Penghapusan Sinaran.
Ia adalah satu ujian peribadi anda,
ketahanan anda dan nasib.
Dan dalam wahyu,
nasib anda boleh berubah.
Haiwan liar,
jangkitan bakteria,
dan Crazies pos-dahsyat
adalah semua di sekeliling anda
Menunggu untuk mengalahkan kamu.
Mereka diwakili
oleh ini.
Kita memanggilnya kelainan takdir.
Ini adalah cabaran hidup
dan berpuluh-puluh bertaburan
di seluruh kawasan permainan.
Kalau kamu langgar sensor ini
dan kamu akan mendengar...
Arahan di belakang
menjelaskan cabaran hidup kamu.
Mencapai cabaran
dan kamu mendapat hak
untuk mengambil kad kamu terpancar
dan memberikan kepada pemain lain yang kamu pilih
dan secara automatik kamu hidup pada hari itu.
Kami akan memasang
kembali di sini pada jam 1800
dan melihat siapa yang akan binasa dalam kekacauan
dan yang satu langkah lebih dekat kepada $ 100,000.
Semoga berjaya kepada kamu semua.
Ingat, kamu bekerja sebagai
satu pasukan
untuk terus bermain.
Tapi hanya satu daripada kamu
yang boleh menjadi Survivalist
selepas wahyu!
Potong!
Kerja bagus, Dale.
Baiklah! Saya bersedia untuk
15 minit saya, Hollywood.
Okay, semua orang.
Alat dengar menghantar audio
dan video kembali ke teluk edit.
Jangan membawa mereka.
Dan juga telefon bimbit, PDA,
dan lain-lain, berikan kepada Neil.
Dia akan meletakkan mereka
di RV.
Berseronoklah. Saya nak pergi
kencing, pasangan.
Mmm-hmm.
Okay, saya akan ikut Elena
dan Jake dulu, seperti yang dirancang.
Cuma ingat, semua orang,
mari kita membuat ia berasa sebenar.
Okay.
Hei, apa?
Saya tidak suka ini.
Kenapa saya biarkan kau cakap?
Kerana saya dilawan?
Kau menyusahkan, kau tahu.
Ayuh.
Kolonel, apa yang berlaku jika kita
kehilangan pusingan penyingkiran?
Kita kembali ke RV
dan kau tenggelam kesedihan kau
dengan saya dan Jack Daniels
sehingga permainan habis.
Bunyi seperti menyeronokkan, tetapi jangan
risau, sayang. Saya tak akan biarkan kau kalah.
Jika mana-mana babi datang sini,
jika saya dapat dia,
Hei, bodoh!
Saya membesar dalam dua negara.
Saya tidak pernah mengadakan hubungan seks
dengan babi dalam hidup saya!
Kau tidak mempromosikan
stereotaip, kamu, anak?
Berhenti!
Orang di sini mungkin tidak
mengambil ceramah ini serius.
Kau mungkin mahu
meletakkan penutup di atasnya.
Adakah ni semua kelakar bagi kamu,
manusia lucu?
Ya, tuan.
Bagus.
Kamu semua mendapat
ceramah ini dari tentera.
Semper Fi dan najis.
Ya, kita berdua benci sangat.
Sial! Ahli Teknologi sepatutnya
selesai sebelum mereka meninggalkan.
Letakkan topi pengeluar kau
dan mulakan permainan.
Saya dah mulakan. Saya ada
masa untuk membunuh juga.
Terima kasih. Tuhan, saya ingin
Saya tidak perlu untuk melakukan ini.
Mikey benar-benar meletakkan anda
di tempat kejadian, kan?
Cuba fikirkan dia menghiburkan
seorang gadis bandar di dalam hutan.
Kejam jika kamu tanya saya.
Tapi jangan risau.
Ada sesuatu untuk kamu
yang dia tidak tahu yang saya lakukan.
Kau cantik, tapi
kau lebih sukar dari yang fikir.
Kau akan jadi baik-baik saja.
Jadi, Nina,
Jalan mana yang kita...
Saya rasa kita pergi jalan itu.
Jika kau makan ikan, mungkin kita harus pergi
ke arah sungai untuk mencari makanan.
Saya vegan. Saya tidak makan atau
menggunakan mana-mana produk haiwan,
termasuk jenis berenang.
Oh.
Adakah tali pinggang kau
diperbuat daripada kulit?
Ia pleather.
Saya bukan bodoh.
Tidak, saya tak rasa begitu.
Sebenarnya, kalau vegetarian
kenapa kau pilih acara ini.
Saya rasa tidak ada banyak
makanan untuk makan di sini
dan kau mungkin perlu
menggunakan gulping turun
larva serangga atau sesuatu.
Ini jenis Amerika suka
dalam pertunjukkan realiti, kan?
Amerika gila.
Yeah.
Saya benci rancangan realiti.
Ianya agak bodoh.
Jadi kenapa kau lakukan
ini semua?
Sebab ini pekerjaan saya.
Ia adalah projek pertama saya dan
saya hanya cuba untuk menyokong.
Jika saya teman wanita dia,
Saya akan cakap, "Ini
bodoh. Kau pun boleh. "
Ayuh.
Tidak, kau tak akan.
Ya, saya akan. jika kau tak perasan,
saya boleh menjadi jalang.
Jika kau benci rancangan realiti,
Kenapa kau melakukan ini semua?
Mari kita terus bergerak.
Kita perlu mencari makanan.
Sialan pahlawan hujung minggu.
Kamu lebih baik turun atau
seseorang akan cedera.
Anak panah yang patah, itu bagus
untuk membantu kita mencari makanan.
Lembing. Saya suka.
Ianya sangat panjang dan keras.
Saya cuma bergurau.
Ayuh. Saya baca biodata
kamu di RV.
West Point, 4.0 purata.
Awak cerdas. Itu betul.
Saya yakin kamu pembaca.
Buku kegemaran kamu apa, huh?
Saya di Kucing dalam Topi
diri sendiri.
Jadi kau bertugas di Iraq.
Bagus.
Saya lebih
pasifis diri saya,
tetapi, hei, saya boleh turun
dengan semangat patriotik.
Wanita berseragam akan beraksi.
Boleh kau diam?
Oh, dia bercakap.
Kita telah berjalan selama
tiga jam,
tapi kita tidak melihat atau
mendengar suara haiwan dan burung.
Di sini semuanya aman.
Macam aneh, kan?
Macam kita bersendirian.
Kita boleh buat apa-apa sahaja di sini,
kecuali 30 juta orang .
Ayuh, datang pada saya,
sekejap saja.
Kau tak akan dapat?
Saya tidak suka lelaki.
Kau... Kau lesbian?
Kau suka?
Baiklah, bagi saya fokus,
dan bertindak.
Jadi saya suka melompat, bam...
Bahu pada masa itu lain.
Memusnahkan peluang kerjaya saya.
Ia agak melucukan kerana kau tidak tahu
bila kehidupan kau akan berubah.
Saya nak sangat berada di NFL.
Semenjak saya berusia enam tahun.
Oh, sayang, saya faham dari
mana kau datang.
Tidak, kawan, tidak.
Jangan tengok.
Jangan tengok pada kanta.
Selepas kolej kau
kau bangkit balik
untuk mencari diri sendiri?
Ya, baik, ini peluang
yang ada, kau tahu,
untuk berada di rancangan TV ini.
Saya tidak boleh main bola lagi,
tapi saya seorang olahraga.
Mmm-hmm.
Saya sangka saya menggunakan
bakat Tuhan, kan?
Kita akan mengucapkan
terima kasih kepada tuhan nanti.
Yeah, betul,
berterima kasih kepada Tuhan kemudian.
Kau tahu, saya rasa saya dengar
bunyi air sungai. Yeah.
Ayuh.
Tuhan tidak memberi kau
sepasang bola?
Bagaimana kalau kita berehat?
Kita perlu mencari makanan. Jika kita
nak buktikkan yang kita hebat,
dan jangan berharap sesiapa akan
memberi kita kad sinaran mereka.
Saya tak melihat apa-apa
makanan untuk dimakan.
Oh, tidak.
Sial!
Ini salah satu daripada nasib.
Saya akan mematikan.
Di manakah ia?
'Anda telah dijangkiti oleh antraks
dari letupan makmal berdekatan.
'Satu penawar boleh didapati di
sungai. Anda ada dua minit. '
Tuhan, saya akan dapatkan ini!
Yeah, semoga berjaya. Pergi!
Hei, datang tolong.
Kita perlukan bantuan.
Saya rasa saya dah jumpa sungai.
Mana?
Apa yang kau perlukan sekarang?
Itu!
Tinggal satu minit.
Tinggal 45 saat.
Tinggal 30 saat.
Lapan,tujuh,
enam, lima,
empat, tiga, dua.
Berjaya!
Saya tak percaya saya boleh lakukanya!
Kau menendang buntot!
Hebat.
Baiklah, kawan, tunggu sekejap.
Okay. Pastikan ia longgar.
Kau bersedia?
Pergi.
Whew, sangat panas di sini.
Kau?
Kita boleh menangkap ikan.
Kita merakam.
Saya rasa saya nak sejukkan badan.
Jadi,
Kau nak sejukkan badan kau?
Apa yang kau lakukan?
M, apa ini?Saya
berdiri di sini memberikan semua
dan dia pula hanya berdiri sana.
Potong!
Okay, apa yang berlaku?
Lihat, saya mahu mencipta hubungan
intim antara kamu berdua, okay?
Kita lelaki, suka,
tentang sek.
Mmm-hmm.
Kau kata nak buat
rancangan realiti keluarga.
Seks adalah rahsia Amerika.
Kau tidak boleh bercakap mengenainya
di gereja, tetapi di rumah kat TV,
Rakyat mahu melihat badan,
basah dan berkilauan di bawah matahari.
Lihat, jika saya berbuat demikian,
Saya ada mak dan enam saudara
yang tidak akan bercakap dengan saya lagi.
Lihat, rakyat mahu dilayan.
Elena dan saya hanya
menggris roda sedikit.
Menggris roda?
Yeah.
Lihat, saya di sini
untuk bermain permainan, okay?
Sekarang, kau boleh
pergi gris roda.
Kau boleh cuba menangkap
beberapa ikan.
Saya akan melihat jika saya boleh menemui
sesuatu untuk makan di dalam hutan.
Gris roda. Kau berdua
teruk. Saya akan jumpa kau kemudian.
"Jumpa kamu semua kemudian"! Bagus. Saya
nak Diddy, jika saya ada pengakap lelaki.
M, tunggu.
Kita tidak perlukan Jake. Saya
nak sek seperti yang kau mahu.
Kau seksi, tetapi ia bukan perkara yang sama.
Hei! Ke mana kau nak pergi?
Apa, kau nak pergi kat
teman wanita kau?
Tak. Sebenarnya, saya nak fikir
semula garis cerita.
Hei, dengar, saya lakukan
ini dengan percuma,
dan saya mahu semuanya .
Dan saya tahu bagaimana untuk
pastikan ianya berlaku.
Betul ke?
Bekerja untuk saya.
Tidak, kau tak akan dapat.
Saya seperti spaz apabila ia datang
kepada apa-apa walaupun jauh olahraga.
Saya minta maaf saya tidak tolong.
Kau hanya main permainan.
Saya faham.
Saya betul-betul perlukan duit.
Lihat, saya tidak akan berikan
kad radiasi kepada kau,
jika itu yang
kau bimbang.
Saya hanya gembira kerana saya
sebenarnya dapat hidup hari lain!
Sial.
Lihat, saya tahu ia menyakitkan
tetapi kau tidak memerlukan dia
lagi dalam kehidupan kau.
Kau lagi bagus tanpa dia.
Saya rasa dia ada
"satu," kau tahu?
Yeah.
Saya kenal celaka macam dia
dalam hidup saya.
Enam bulan lalu,
Saya tangkap tunang saya bersama
kawan saya di atas katil.
Betul ke?
Untuk lepaskan diri, dia guna kad
kredit saya dan saya sekarang berhutang.
Itu sebabnya saya perlu
menang permainan ini.
Bergantung pada diri sendiri
lebih cepat kita menyedari,
lebih baik kita.
Ayuh.
Ambik nafas. Mari kita pergi di
bawah sana dan menendang buntot dia.
Itu yang kau lakukan
pada tunang kau?
Masukkan dia kat hospital.
Ayuh.
Tidak. Saya nak selesaikan
dengan cara saya.
Itu yang dia layak!
Itu bukan saya.
Ayuh.
Tidak! saya tidak seperti kamu
Saya tidak mahu menjadi..
Saya minta maaf.
Ini akan menjadi salah.
Tak apa.
Ayuh. Beritahu saya pengalaman
hebat yang pernah kau alami.
Oh, Tuhan.
Tidak, saya juga boleh bawa kau
ke Howard Stern.
Saya ada rakan yang bekerja
di studio New York.
Kau seperti dungu.
Yeah, tapi kita dalam satu
pasukan yang sama, kau tahu?
Pasukan yang sama.
Baiklah. Baiklah. Baiklah.
Baiklah. Saya akan berhenti.
Saya bersumpah.
Sepenuh hati saya.
Tiada percakapan sek lagi.
Mulai sekarang, kau akan menjadi
kakak lesbian saya.
Gencatan senjata?
Oh!
Sekarang kita macam keluarga,
siapa yang jatuh atas siapa?
Saya bergurau.
Saya hanya ...
Adakah ianya barbeku?
Misi dicapai.
Tunggu. Ini adalah terlalu mudah.
Mungkin ini adalah perangkap
yang membuat kita kalah.
Perangkap apa? Ini adalah kem pemburu, kakak.
Apa kau lakukan?
Saya lapar, dan sumpah
baunya sedap.
Ini adalah kem pemburu sebenar,
Kita tidak boleh mencuri makanan.
Mengapa tidak?
Ini adalah kelangsungan hidup, kau tahu.
Kau lesbian.
Mana cojone kau?
Look, jika kita berkongsi ini
dengan yang lain,
tiada siapa yang mahu
kita keluar dari permainan, huh?
Apa, ia panas?
Akhirnya, kita satu pasukan.
Jangan tolak rezeki.
Mmm. Daging babi, siapa yang buat.
Jadi apa yang kau nak buat?
Keluar dari sini. Saya akan
memanggil pemandu saya.
Kau atasinya dengan cara yang salah.
RV and telefon bimbit
kembali cara itu.
Ya, saya tidak boleh mendapatkan
isyarat dari RV.
Saya akan pergi
memanggil mereka.
Okay.
Selain itu, saya benar-benar tidak mahu
menghadapi Michael pada treler.
Kau bergurau.
Tidak, kau gila. Okay.
Hello?
Kau tak boleh masuk
rumah seseorang sesuka hati.
Hello? Saya nak guna
telefon kamu.
Kita tidak harus berada di sini.
Jadi tunggu saya di luar.
Saya nak buat satu panggilan
dan saya pergi.
Hello?
Oh.
Baiklah
Tiada telefon, jadi ...
Oh! Uh...
Dah beres, kan?
Sial!
Seluruh keluarga yang cacat.
Tuhan, lihat kembar.
Semua akan jadi baik.
Jangan risau...
Bertahan.
Jangan jatuhkan dia.
Bayi tengah keluar. Kau
tinggal di sini dengan mak kau.
Saya akan mengambil
air.
Kotak itu!
Pergi, pergi!
Apa yang nak kita buat sekarang?
Bantu saya!
Ada cahaya.
Tolong saya.
Sial.
Hei, kau ok?
Saya ok.
Bolehkah kita menyimpan ini
sebagai rahsia kita?
Saya tidak mahu bergaduh
dengan Mara.
Kau tahu, saya rasa dia "satu," jadi...
Apa-apa sajalah.
Baiklah. Saya nak pergi
semula ke RV. Kau nak ikut?
Tak, tugas saya selesai. Saya nak
berehat di sini.
Beritahu Mara saya katakan hi.
Kau bintang.
Uh-huh!
M? Adakah itu kau?
Jangan buat takut.
Ini tak kelakar.
Oh, alamak! Okay,
apa cabaran?
Sial.
Mara.
Mara!
Hei, Neil! Saya kembali, yo.
Apa, kau ke yang
menjatuhkan dius satu?
Serius, Neil,
nyalakan mancis.
Neil!
Rasanya kau tidak berada di sini.
Baiklah,
mari kita lihat apa yang kita boleh lihat.
Jalan jangan tak jalan.
Apa?
Apa ni...
Oh, sial.
Mari lihat.
Akhir ini ...
Baiklah.
Ini berfungsi. jadi,
apa perkara tu?
Neil, saya tidak boleh memahami.
Ini seolah-olah...
Bagus, kau tahu. Kau menghabiskan
wang di sekolah filem, hanya untuk...
Kelihatan cantik.
Dua, tiga, empat...
Input. Output. Yeah,
Berfungsi. Kelihatan baik.
Apakah itu? Nina?
Sialan! Neil, kau tidak boleh
bergerak! Kita ada dawai keras.
Apa...
Yang ni sejuk.
Melangkah untuk
satu sama lain, kan?
Hanya daging putih.
Jika ini adalah apa Armageddon ini
suka, sila bawa, sayang.
Yeah. Mungkin masa akan datang kau
perlu mencari cukin.
Saya amat gembira
Saya berlari dengan kamu semua.
Yeah, jangan lupakan
saya, kawan.
Anda memenangi peluang untuk mendapatkan
penghapus kad nuklear,
hantar tempat lain.
Jangan bimbang.
Hei, mana M and Elena?
Belakang sungai buat filem
versi unrated DVD.
Saya jumpa kamu kemudian.
Oh, kawan.
Saya tak dapat bergerak.
Saya begitu kenyang, seks
perlu pergi untuk menunggu.
Hantu sial!
Kau jahat.
Jika kau menang, apa kau
buat dengan duit tu?
Jika saya menang, saya akan
bercuti di pantai.
Dah agak dah.
Bagaimana dengan kau?
Jika saya menang,
Saya nak mendapatkan
ijazah dalam perubatan sukan.
Sejak lengan saya membuat saya
tidak boleh main bola lagi,
Sekurangnya saya boleh membantu orang lain,
kau tahu, tinggal dalam permainan.
Tidak boleh menjadi wira bola sepak, jadi
kau nak jadi wira dalam apa jua bentuk.
Yeah, mungkin macam tu.
Baguslah kalau macam tu.
Kawan, jika kau mengatakan ini
masuk dalam seluar dia, lupakannya.
Dia tidak bermain
pasukan kami.
Diam.
Bagaimana dengan kau? Apa
rancangan kau dengan wang tu?
Saya berhutang wang
dengan ayah saya.
Jika saya menang, saya boleh
menjelaskan hutang tu selama-lamanya.
Ayah kau?
Dia tidak suka gaya
hidup saya.
Tidak suka dengan
apa yang saya buat.
Hmm.
I guess you can't
choose family.
M begitu diskru.
Dia mahu menunjukkan untuk tengah
Amerika, tetapi dia mengupah lesbo,
Jock sensitif
vegan dwi-kutub,
yang melampau dan Cik Hollywood.
Kawan, kita negeri merah
dibuang dari neraka.
Oh, Tuhan.
Yo, Nina.
Kau ok, Nina?
Mara... Mati.
Apa yang berlaku kepada anda?
Kita perlu
keluar dari sini!
Sekarang!
Apa?
Mereka membunuh dia!
Hei, tengok. Bertenang.
Mereka akan mencari kita di sini!
Wah, ambil nafas,
Baiklah? Siapa?
Siapakah yang akan mencari kita di sini?
Apa yang kau cakap ni?
Mereka cacat.
Mereka membunuh Mara
dan mereka mengikat dia
di trak mereka.
Kita perlu keluar dari sini.
Sekarang juga!
Ini adalah hebat!
Apa yang tidak kena dengan kau?
Saya tidak bergurau!
Jomlah.
Ia sebahagian daripada permainan.
Orang cacat gila
merayau di hutan?
Ia bukan satu permainan, okay? Ini
hillbillies yang makan jari!
Hillbilly kanibal.
M adalah genius!
Berhenti ketawa!
Yo, kau, yo, Berhenti ketawa,
okay? berhenti.
Ia Mara.
Dia teman wanita M.
Dia ada di sana.
Saya tahu.
Apa yang kau lihat ialah
kesan khas.
Apa yang saya lihat adalah benar.
Kita perlu keluar dari
sini. Sekarang.
Tolong. Yeah, yeah, yeah. Kita pergi.
Ini hanya ujian untuk
melihat kita dapat bertahan.
Ini sejenis fantasi untuk
menunjukkan kepada peserta.
Kalian mahu pergi,
pergilah.
Saya nak tingal dan
menang ratusan duit.
Kemudian mereka akan membunuh kau, juga.
Apa?
Tidak!
Nina? Nina!
Apa benda ni...
Itu tatu Kimberly.
Sial!
Itu kaki dia.
Itu sahaja.
Permainan berakhir.
Amber, mari kita pergi.
Jom.
Jonesy!
Mereka sialan
kanibal, kawan! Diam.
Di mana RV?
Di rabung.
Diam dan terus bergerak.
Saya tidak boleh berhenti.
Kaki saya!
Biar saya melihat.
Saya akan terus bergerak atau
saya mati. kau tahu apa yang saya katakan?
Jonesy, tutup mulut kau!
Lihat, kamu pergi
mendapatkan RV, okay?
Kami akan ikut
belakang kamu.
Ini akan menyusahkan.
Sial!
Saya perlu meletakkan
tekanan ke atas itu.
Ayuh, bagi saya sarung tangan.
Tidak.
Lihat, kau tidak perlu
menyembunyikan lagi.
Bagaimana kau tahu?
Apabila saya dapat tahu yang
saya tidak boleh main bola lagi,
Saya melambung ke bawah
agak keras.
Terapi saya memberitahu saya yang perlu saya
duduk dalam salah satu kumpulan sokongan.
Kau tahu, memberi saya
perspektif yang lebih baik.
Ada gadis yang melakukan
perkara yang sama,
hanya dia digunakan
bandanna.
Berapa lama parut tu?
Kira-kira enam bulan.
Apa yang berlaku?
Saya terlalu mempercayai
orang yang jahat. Sepanjang hidup saya.
Tapi itu telah berlalu.
Jadi ia adalah berita lama?
Mengapa kau berfikir
Saya datang untuk memenangi permainan ini?
Rasa kau akan mendapat
peluang untuk berbuat demikian.
Kau banyak kentut, orang
tua, dan saya akan bunuh kau.
Jangan membunuh aku, abang.
Saya seorang Kristian yang baik.
Sial! Adakah kau pasti?
Yeah, inilah tempatnya.
Ini adalah kesan tayar trek,
peti peralatan kosong, sampah.
Ini begitu F'd di A.
RV hilang!
Mari terus bergerak.
Tetapi kita adalah mangsa.
Ke mana?
Pekan yang terdekat
ialah 50 kilometer jauhnya.
Kita akan berakhir
hillbilly barbeku.
Saya tidak akan memberitahu
kau lagi. Berdiam diri!
Sudah.
Tidak, tidak. Ada kertas lama
kilang keluar dari jalan utama.
Betul. Anda tahu,
ia terbengkalai.
Kita harus mencari
sesuatu di sini.
Mungkin ada
telefon awam.
Kawan, kau tahu mengapa
mereka panggil ia terbengkalai?
Kerana tak ada apa-apa di
sini, termasuk telefon!
Hei!
Jangan menyakiti saya!
Itu perangkap beruang.
Tiada haiwan
sekitar sini.
Mengapa mereka meletakkan
perangkap beruang di sini?
Mereka tidak memerangkap beruang.
Mereka memerangkap orang.
Tiada hidupan liar untuk makan
sekitar sini, mereka makan orang!
Okay, saya salah.
Kilang kertas adalah satu idea yang hebat.
Mari kita
keluar dari sini.
Tidak, tidak, tidak. Lihat, lelaki,
Sekarang kita gerak, kita jalan
cara itik, okey?
Jadi saya nak kita semua berjaga-jaga
dan lihat di mana kau melangkah.
Yeah.
Siapa yang kau letupkan,
Masa dulu?
Hanya ikan. Itu salah satu
cara membawa mereka ke permukaan.
Dynamite mempersonakan mereka.
Mereka terapung seperti teratai
dan saya hanya mencedok mereka.
Isteri cantik.
Ah, itu Delilah saya.
Memberikan saya hari terindah
dalam hidup saya.
Tuhan memberkati jiwanya.
Kau tahu, kau salah
anak bertuah jalang.
Ramai orang pergi ke hutan.
Tiada siapa melihatnya keluar.
Sekarang, saya menjauhi
mereka sendiri.
Berapa banyak dari mereka yang aneh
di luar sana
Sukar untuk mengetahui.
Lebih daripada orang yang
kau bawa, itu yang pasti.
Mereka itu apa?
Sama seperti kau dan saya, abang,
kecuali hodoh, dan ada kekuatan.
Hei, saya ada memukul salah seorang
daripada mereka yang muda.
Dia bangun
dan hanya terus berjalan.
Ia adalah bahan kimia
yang mengubah mereka.
Kilang pulpa menutup
hampir 30 tahun yang lalu,
dan meninggalkan kacau-bilau, dan
racun membunuh semua permainan.
Kebanyakkan orang di
sekitar sini telah berpindah.
Ada satu keluarga tinggal
di sini,
tidak lama kemudian bayi mereka mula
memancut keluar rahim ibu mereka,
hanya sebagai hodoh dan
saya melihatnya,
dan kemudian mereka membesar,
mempunyai anak-anak mereka sendiri,
ternyata lebih buruk lagi.
Kau akan tinggal
untuk digigit?
Ikan adalah hodoh, tetapi mereka goreng sehingga baik sebenarnya.
Tidak, diwajibkan,
tapi saya harus pergi.
jika kau nak keluar bersama-sama
dengan kawan kau, selesaikan skor,
lebih baik keluar sebelum
hari menjadi gelap.
Kau tidak mahu sesat dalam
hutan pada waktu malam.
Kenapa kau tinggal,
orang tua?
Saya tidak boleh pergi.
Saya nak tinggal dengan
mereka. Kau sialan!
Saya akan membunuh kamu, manusia!
Saya akan membunuh kau!
Kau membunuh anak aku!
Saya akan bunuh kau!
Saya akan bunuh kau! Sialan!
Saya akan mengajar kau
bersama-sama dengan anak saya.
Kata hello untuk
yang lain.
Ini salah satu daripada mereka.
Itu Elena.
Yeah? Apa yang membuatkan kau
berfikir begitu?
Hei!
Lepaskan dia!
Oh, Tuhanku.
Nina, tunggu!
Oh, alamak!
Tolong saya!
Tolong!
Mana Nina?
Dia tinggalkan kita.
Bedebah!
Terus bergerak.
Lihat, berpecah.
Saya akan mencari Nina.
Kita akan bertemu
di kilang. Pergi.
Nina.
Tolong saya! Tolong saya!
Nina?
Tolong saya!
Nina.
Bawah sini.
Nina? Adakah kau okay?
Saya akan membawa kau
keluar dari sana, okey?
Lihat, cepat.
Cepat, Nina.
Saya tidak boleh mencapai!
Hampir.
Okay, bertahan.
Saya telah mendapat kau, sekarang.
Apa yang berlaku?
Bahu saya.
Ia terkehel.
Kau perlu membantu saya
luruskan lengan.
Nina, mudah!
Okay, tarik dan pusing, okay?
Pergi.
Tolong saya.
Ia seperti pergi berperang.
Amber, Jonesy.
Adakah mereka membuat ia?
Kita semua buat. Kita akan bertemu
dengan mereka di kilang, okay?
Mari kita pergi.
Mari pergi, mari pergi.
Di mana?
Kau begitu hebat masa tadi.
Saya serius. Kau seperti
Xena, Pahlawan Puteri.
Kau betul. Saya selama
ini tidak berguna.
Saya tidak akan kacau kau lagi
dan perempuan yang lain.
Bagus.
Ia sejuk.
Kita dah lari daripada mereka.
Lari.
Ayuh.
Oh, sial.
Jonesy.
Tolong saya! Tolong saya!
Oh, sial. Amber.
Amber, tolong saya.
Jonesy!
Turunkan saya. Turunkan saya.
Oh, no. Oh.
Amber, Amber, tolong saya!
Oh, Tuhan. Cepat, Amber,
dia datang.
Amber?
Amber, pergi.
Tidak!
Amber, jangan buat ini. Pergi.
Saya tak akan tinggalkan kau!
Lari. Tidak.
Amber, tidak.
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
Amber?
Oh, Tuhan.
Jonesy.
Jonesy,
Beri saya tangan kau.
Huh?
Jangan pandang bawah.
Saya di sini.
Amber, saya takut.
Kau tidak bersendirian.
Baiklah, saya nak
keluar dari sini.
Kau tahu, mak saya selalu
kata bahawa saya hidup untuk...
Itu dia.
Jonesy tidak bergurau.
Tempat ini adalah mati.
Kecacatan kelahiran, sialan!
Tak nampak apa-apa.
Bagaimana kita nak mencari
mereka di sini?
Amber dan Jonesy akan cari kita.
Di mana kau mendapatkan ia?
Saya membawa bersama semasa
permainan.
Ia mudah dibawa.
Itu menipu.
Itulah saya.
Kau fikir mereka
berada di atas sana?
Mungkin mereka cari CB
radio, panggil untuk bantuan.
Saya rasa saya pergi dulu.
Berhati-hati.
Mereka mesti berada
di sini.
Jika mereka dah sampai,
tentu mereka ada di sini.
Ayuh, kawan,
Di mana kalian?
Oh, Tuhanku.
Dia seorang gadis kecil.
Nampaknya dia berada
di sini terlalu lama.
Dia bersembunyi.
Yeah, tapi daripada siapa?
Ini tidak betul.
Tidak, Nina. Tidak, Nina!
Ia terlalu lewat. Kita
harus keluar dari sini sekarang!
Tidak! Tidak, Nina. Kita tidak boleh
meninggalkan mereka, okay? Mari pergi.
Lihat, itu dia RV.
Saya tidak nampak mereka.
Oh, Jesus. Keluarga ini
melakukan selama berdekad.
Oh, Tuhanku. Yang menjerit
tu ialah M.
Okay, saya pergi ke bawah sana.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Pegang ini.
Sial.
Kau nak ikut belakang saya?
Tolonglah!
M? M!
Ayuh, ayuh.
Sial!
M. Dapatkan saya keluar dari sini!
M?
Tidak. Sial, Tidak!
Tidak, tolong!
Tolong, Tuhan, tidak!
Tolong, Jangan. Tolong.
M?
Tolong...
Oh. Tolong.
Nina, ini adalah perangkap!
Oh, sial!
Sial.
Saudara dan saudari,
kamu mesti tahu
yang kita hidup dalam dunia teknologi
yang menggalakkan dosa, di mana ...
... Kurikulum seksual
aktiviti homoseksual ...
... Untuk bersenam ...
Tidak!
Adakah ia akan menjadi syurga
atau neraka yang kamu pilih?
Ini adalah persimpangan ...
Ia adalah ujian.
Ia adalah ujian untuk menunjukkan kepada
kita cara untuk mencari cahaya.
Ini adalah apa yang kamu
perlukan untuk mencari jalan.
Ia memberikan anda apa yang anda
perlu untuk mencari cahaya itu.
Untuk menjauhkan diri
dari kegelapan,
tidak mengambil pusingan yang salah
untuk hidup kehidupan dosa,
kemusnahan peribadi,
menyakitkan
hayat menghujat.
Di sini saya mempunyai buku
yang akan mengubah hidup kamu,
yang akan membolehkan kamu hidup
cara Tuhan ialah bertujuan ...
... bahawa hidup dosa
hanya akan membawa kamu.
Celaka kau!
Jangan lakukanya.
Biarkan dia.
Biarkan dia seorang!
Berhenti mengusik dia.
Apa yang tidak kena mengena dengan
kalian?
Amin.
Saya berharap kau tercekik!
Biarkan dia sahaja!
Tolong, biarkan kami pergi.
Ayuh. Tolong!
Tolong.
Tolong! Tolong!
Tolong! Tolonglah! Kami di sini. Kami terperangkap!
Tolong, seseorang, tolong kami.
Tolong kami.
Celaka!
Oo-rah.
Nina. Nina.
Nina. Ayuh, bangun.
Nina, bangun!
Nina boleh kau tarik
tangan dengan perlahan?
Saya nak kau tarik tangan
dengan bebas.
Saya tidak boleh.
Nina, kau harus
mencuba. Nina!
Nina, bangun. Nina.
Dale?
Diam.
Saya kena lakukan
melalui ini.
Sedia? Okay.
Pergi.
Satu lagi.
Bangun.
Ada satu pintu keluar
melalui sana.
Saya akan ikut
di belakang kamu. Pergi.
Saya nak kau pergi
mencari Nina.
Dale!
Hei. Hei. Cari Nina.
Pergi! Pergi!
Adakah ini yang kau
dapat, sialan?
Celaka kau. Celaka!
Lepaskan aku, tak guna
Lepaskan saya!
Mari pergi. Lepaskan saya!
Sial!
Lepaskan aku,
Bedebah.
Ayuh!
Kau tahu kau tidak perlu
kembali untuk saya, betul?
Itulah saya.
Wow. Perjalanan yang bagus.
Kau nak mengambil spin?
Mengapa tidak?
Sekurang-kurangnya
keluarga tu berhutang kita.
Sari Kata Oleh:
Vimalan A/L Morgan