[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Lin Nanyi.
Lin,
cepat, cepat tolong.
Sudah hampir masuk sekolah,
semua tugas tidak mengerti,
terlalu berlebihan 'kan?
Jangan salahkan aku.
Kita berdua sudah bagi tugas.
Aku kerjakan kelas sains,
dia kerjakan kelas kemanusiaan.
Siapa yang mengira
dia tidak mengerti apa pun.
Aku mengerti.
Kamu selalu pilih jawaban C,
pasti menebak jawaban.
Tapi bukan salahku semuanya,
setidaknya kamu bisa cari informasi di Baidu.
Sedangkan aku,
ini tidak adil bagiku.
Lin, ngomong-ngomong
di mana Kak Mi Ya?
Hari ini aku tidak melihatnya.
Tidak datang.
Pacarnya susah payah cuti kerja sehari,
katanya ingin seharian telepon lintas negara.
Direktur perusahaan lintas negara
namanya Kentucky 'kan?
Andre, Andre, Andre!
Salah ingat.
Lin,
untuk apa kamu pergi ke Dacheng hari Sabtu ini?
Membantu Kak Mi Ya mengambil stok barang?
Ini kamu juga tahu.
Kamu suka sekali gosip.
Ini bukan gosip.
Aku punya satu gosip besar.
Gosip besar apa? Gosip besar apa?
Ada angsa putih
dari Dacheng
yang ditransfer ke kelas kita.
Lin, kamu menantikannya atau tidak?
Penasaran tidak?
Hati musim semimu tergerak tidak?
Hanya angsa yang ditransfer,
apa hubungannya denganmu?
Apa hubungannya denganku?
Aku tidak percaya kamu tidak penasaran.
Hanya murid transfer saja,
setiap tahun juga ada.
Untuk apa penasaran?
Apa harus pergi?
Proses transfer murid sudah selesai,
pekerjaanku juga sudah dipindah,
menurutmu?
Tong Xi, kamu jangan tidak patuh.
Aku pergi dua hari lebih dulu untuk siap-siap.
Kamu segera ringkas barang dan ke sana.
Kamu rayu Tante lagi.
Setidaknya minggu depan baru kembali.
Jangan melewatkan waktu penting
bersama senior.
Masih ada fansign Dewa Qing He.
Senior.
Distrik baru mengadakan pertemuan,
Qing He ahli Manga yang paling aku suka
juga ikut.
Sepertinya pernah mendengar nama itu.
Ahli Manga baru yang terkenal itu?
Benar, itu dia.
Ini pertama kali dia muncul di publik.
Kakak senior juga punya selera yang bagus,
pasti akan sangat suka.
Baiklah, aku juga akan mempelajarinya.
Ibu, bolehkah minggu depan aku baru pergi?
Aku masih ada urusan.
Tidak boleh.
Kamu aneh sekali.
Bukankah waktu itu kamu sangat suka Xi Hai?
Waktu aku bawa kamu ke Dacheng,
kamu menangis dua hari dua malam.
Selamat tinggal teman-teman.
Aku benar-benar akan kembali ke kampung halaman.
Aku tidak akan menangis karena pindah.
Semoga setelah kembali,
aku tidak sial bertemu hantu menyebalkan ini,
Lin Nanyi.
Dewa, meskipun aku mau kembali kampung halaman,
kamu tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan melewatkan
konferensi komikmu.
Aku pasti akan mencari cara
untuk bertemu denganmu
bersama dengan Senior Wei Ze.
Dewa Qing He （09:38 OS）
Pameran komik mengadakan pertemuan
sebelum sekolah dimulai.
Komik Ai Mei mengadakan konferensi komik
di distrik baru hari Sabtu ini.
Banyak ahli komik yang datang.
Ahli Manga domestik Qing He
akan muncul pertama kalinya
untuk fansign.
Ini juga pertama kali Dewa Qing He
bertemu langsung dengan penggemar komik.
Untuk informasi lebih lanjut,
tetap ikuti saluran ini.
Teman-teman,
sangat tidak rela meninggalkan ini semua.
Tapi
aku tetap harus pergi.
Murid, ayo berangkat.
Meskipun aku janji pada Ibu
untuk kembali ke Xi Han,
tapi
aku tidak akan melewatkan kesempatan
fansign Dewa Qing He pertama kali.
Tidak akan melewatkan kesempatan
kencan dengan Senior Wei Ze pertama kali.
Jadi rencanaku adalah
berperilaku baik selama dua hari ini.
Menghindari perhatian Ibu,
lalu kembali ke Dacheng
sebelum fansign,
lalu kembali lagi sebelum mulai masuk sekolah.
Tidak menunda keduanya.
Sempurna
Aku akan beli tiket.
Kebetulan sekali,
ini adalah tiket bus ke bandara yang terakhir.
Terima kasih.
Apa di bandara banyak orang?
Sudah hampir masuk sekolah 'kan?
Tiket tanggal 28 hanya tersisa dua tiket.
Tiket satunya sudah dibeli gadis tadi.
Dewa Qing He,
apa perjalanan sudah selesai diatur?
Sudah, aku sudah beli tiket bus ke bandara.
Aku aturkan mobil untuk menjemput Anda.
Tidak perlu.
Aku tahu area ini.
Nanti aku naik bus saja.
Baik, tiket pesawat ini untuk
kabin kelas pertama.
Kabin kelas pertama?
Mahal sekali.
Dewa, sampai bertemu di Dacheng.
Setelah kembali,
pertama, pelajaran tidak boleh menurun.
Kedua, belajar balet yang rajin.
Aku sudah mencari
guru balet di sini.
Masih sama dengan yang dulu.
Kelas hari Senin dan Minggu.
Dengar tidak?
Sudah kembali, masih ada kelas balet.
Kamu bilang apa?
Tidak apa-apa.
Ibu,
apa pekerjaan barumu
sudah selesai diatur?
Benar.
Besok pagi jam 8 aku ke teater untuk melapor.
Pekerjaan baru hari pertama,
bukankah harus datang lebih awal?
Untuk apa datang begitu pagi?
Jalan kaki 10 menit sudah sampai.
Apa yang kamu pikirkan?
Astaga,
kalau kamu tidak berangkat pagi
bagaimana aku bisa pergi?
Sudah kembali beberapa hari,
masih belum bersih-bersih rumah.
Sama seperti rumah babi.
Ayo jalan.
Ayah!
Lama tidak berjumpa.
Kamu lebih gendut.
Aku tidak gendut.
Juga lebih tinggi.
Benarkah?
Lebih tinggi darimu, lebih tinggi darimu.
Kenapa tidak beritahu aku
kalau kalian pindah ke Xi Han?
Baru sampai.
Aku ingin tunggu keadaan stabil dulu,
baru menyuruh Tong Tong mengunjungimu.
Tong Tong, kamu mengobrollah dengan Ayah.
Aku naik dulu.
Hui,
bunga ini baru aku petik di taman belakang.
Tong Tong, kamu bawa naik saja.
Ayah, bagaimana kamu tahu kami kembali ke Xi Han?
Ibu tidak mengizinkanku memberitahumu.
Teman di teater yang memberitahuku.
Tong Tong,
Ayah senang sekali
kalian bisa tinggal di Xi Han.
Sudah bertahun-tahun, menurutku Xi Nian
tidak begitu berubah.
Ayah bagaimana?
Akhir-akhir ini bagaimana kedaan Ayah?
Aku masih seperti dulu.
Sedang berusaha menulis.
Masih menulis?
Ayah, besok aku punya rencana besar.
Rencana apa?
Rencana kembali ke Kota Dacheng,
pergi ke pertemuan Dewa Qing He
bersama Senior Wei Ze.
Rencana dimulai.
Jam 7:20 bangun tepat waktu,
sikat gigi dan cuci muka.
Sebelum jam 7:40 berangkat dari rumah.
Jam 7:50 naik taksi pergi ke stasiun bus Xi Han.
Sebelum jam 8:00 sampai di stasiun bus Xi Han.
Aku sudah beli tiket bus ke bandara.
Jam 9:00 check in di bandara.
Sore sampai dengan lancar.
Semuanya sempurna.
Halo, Yan Hua.
Kirimkan peraturan pengelolaan Dacheng
kepadaku.
Astaga.
Siapa yang mengira hari pertama
Ibu bekerja di teater Xi Han
begitu lambat.
Manager Wang.
Halo, halo.
Begini,
pola pikir dan kebiasaan penonton di Dacheng
berbeda dengan di sini.
Tunggu keadaan stabil,
aku akan menyuruh tim teater kita tampil.
Menurut Anda?
Sama-sama, sama-sama.
Memang seharusnya.
Baik.
Untuk Ibu.
Kembali ke Dacheng,
akan cepat kembali.
Jangan merindukanku.
Meskipun uangnya hanya cukup
untuk kelas ekonomi,
tapi, teman-teman
Dewa Qing He,
Senior Wu Ze, tunggu aku!
Pak! Pak!
Pergi ke mana?
Pak, ke stasiun bus.
Maaf, maaf.
Aku sangat terlambat, aku sangat terlambat.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu merebut taksiku!
Tunggu ini taksiku!
Kamu pencuri taksi!
Hari ini sial sekali,
begitu keluar bertemu pencuri.
Tidak, bahkan dia tidak layak dibilang pencuri.
Maaf.
Silakan tunjukkan tiket bus.
Ini, ini.
Sial!
Sial sekali!
Kalau aku bertemu dengannya,
aku akan menusuk ban mobilnya.
Juga yang mengambil mobil...
Aku...
Berhenti!
Semoga setelah kembali,
aku tidak begitu sial
bertemu hantu menyebalkan ini,
Lin Nanyi.
Tong Xi memukulku sampai mimisan.
Bahkan kalian tidak bisa memukulku.
Kalian laki-laki atau bukan?
Aku beritahu kalian.
Kakak yang menjaga Lin Nanyi.
Tidak ada yang boleh mengganggunya.
Meskipun kami mengganggunya,
apa hubungannya denganmu?
Kenapa tidak ada hubungannya denganku?
Semua orang di jalan ini tahu,
dia adalah tunanganku.
Aku mau menikahinya di masa depan.
Kenapa lari?
Kamu juga suka membaca Qing He.
Kenapa?
Beberapa tahun pergi ke Dacheng,
sudah lupa aku ini tunanganmu?
Siapa yang mau menjadi tunanganmu?
Apa katamu?
Tiket ke bandara akan segera diperiksa!
Kamu juga ke bandara?
Kamu juga?
Benar.
Hati-hati.
Itu...
Sejak kapan kembali?
Baru kembali.
Baru kembali sudah mau pergi?
Benar, aku awalnya mau pergi ke Dacheng.
Kebetulan sekali, aku juga mau pergi ke Dacheng.
Benar, kebetulan sekali.
Baru saja bertemu,
kita berdua tidak ada yang berhasil pergi.
Halo, Senior.
Maaf.
Aku menghadapi masalah di sini.
Sepertinya tidak bisa pergi.
Sayang sekali.
Kesempatan yang jarang ada.
Benar-benar maaf.
Aku tidak apa-apa, Senior.
Aku hanya khawatir
setelah masuk sekolah tidak bisa
betemu denganmu
dan juga murid baru di kelas seni.
Agak sedih.
Tidak apa-apa jika tidak bisa bertemu.
Jika memang tidak bisa,
cari waktu lain saja.
Senior,
apa aku masih bisa janjian denganmu lagi?
Tidak bisa.
Takutnya tidak bisa.
Kakiku ini
harus istirahat dua hari.
Setelah aku sembuh, aku akan menghubungimu lagi.
Sampai jumpa, Senior.
Sampai jumpa.
Kamu sengaja.
Lin, saudaraku, kamu di mana?
Bagian ortopedi.
Karena temanmu mau datang,
aku pergi duluan.
Tunggu.
Kita adalah teman lama yang baru bertemu,
kenapa kamu tidak senang bertemu denganku?
Aku tanya padamu.
Apa kamu tidak merasa canggung
bertemu denganku?
Canggung?
Canggung apa?
Kalau begitu kamu bawa sendiri saja.
Tong Xi.
Bagaimana bisa membawanya?
Astaga.
Aku tidak mungkin diracuni 'kan?
Aku tanya padamu.
Apa kamu tidak merasa canggung
bertemu denganku?
Canggung apa?
Bagaimana bisa dia tidak canggung?
Sekarang bagus.
Tidak jadi kembali ke Dacheng.
Sudah janji dengan Senior Wei Ze,
bertemu dengan Dewa Qian He,
semuanya tidak jadi.
Lin Nanyi, semua ini gara-gara kamu.
Aku tidak ingin bertemu denganmu lagi!
Ingin memberi makan atau tidak?
Kenapa roti kukus isi sayur lagi?
Aku mau makan daging.
Seorang penari mau makan daging setiap hari?
Hari ini kelas balet pertama,
pulang sekolah pergilah kelas balet
dengan patuh.
Aku bilang sekali lagi.
Setelah kembali ke sini,
sekolah dan menari dengan tenang.
Kamu malah membangkang.
Masih mau pergi ke Dacheng.
Baru datang sudah ingin pergi lagi.
Ayah yang mendorongmu pergi, benar 'kan?
Ayah hanya memberikan dukungan ramah,
apa hubungannya dengan dia?
Dukungan ramah apa?
Dia mendorongmu berbuat kejahatan.
Ibu, ngomong-ngomong,
ada berapa SMA di Xi Han?
Dua tiga SMA.
Bagus, bagus.
Seharusnya tidak mungkin begitu kebetulan.
Apa yang kamu pikirkan?
Turunkan kakimu!
Duduk tidak sopan, makan tidak sopan.
Apakah perempuan seperti ini?
Ke sekolah menggunakan celana itu?
Aku tidak punya seragam,
pakai apa pun boleh 'kan?
Kamu pakai seragam Dacheng saja.
Ibu!
Tarik aku sebentar.
Apa ada pembalut luka?
Tidak ada.
Kalau begitu bantu aku belikan satu bungkus.
Tidak bisa.
Apakah kita kenal dekat?
Lin Nanyi, sudah cukup.
Waktu kecil patuh sekali,
sekarang sudah tumbuh menjadi anak nakal.
Kamu bahkan bertengkar.
Tak masalah jika bertengkar,
kamu bahkan sampai terluka.
Bukan aku.
Ia.
Kucing?
Ia kenapa?
Tadi ia terjerat di pohon,
aku menyelamatkannya.
Ia masih tidak menghargai.
Bawa ke rumah sakit hewan peliharaan saja.
Jika di kota ini ada.
Baiklah.
Sama-sama, aku ada lebih.
Aku pergi ke sekolah dulu.
Pukulannya keras sekali.
Ini adalah kebun mint peninggalan kakek.
Cantik sekali.
Kelak kita sering main ke sini saja.