[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Lin Nan Yi
Lao Lin
Cepat! Cepat tolong!
Cepat! Cepat tolong
Lao Lin
Cepat! Cepat tolong!
Sekolah dah nak buka
Tetapi kerja sekolah sedikit pun tak buat lagi
Melampau
Jangan salahkan saya
Kami dah bincang
Saya buat subjek sains
Dia buat subjek seni
Siapa sangka dia tak buat langsung
Yalah awak buat
Soalan pilihan jawapan ni semua awak jawab C
Sekali pandang dah tahu awak main buat saja
Tetapi ini semua masih bukan salah saya seorang
Paling kurang awak boleh periksa Baidu cari bahan
Saya
Tak adil bagi saya
Oh Lao Lin
Kak Miya mana ?
Tak nampak dia hari ini
Tak datang
Dia kata teman lelaki dia akhirnya dapat cuti satu hari
Jadi dia mahu duduk rumah untuk buat panggilan seberang sempadan
Presiden Syarikat Multinasional tu
Kentucky kan  ?
Andre! Andre! Andre!
Tersilaplah
Lao Lin
Hari Sabtu awak pergi Da Cheng Yu buat apa ?
Tolong Kak Miya bei barang ?
Ini pun awak tahu ?
Kenapa awak suka sangat mengumpat ?
Berita ni tidak dikira sebagai gosip
Ini baru berita hangat!
Berita apa ? Berita apa ?
Kelas kita
akan didatangi seorang puteri
dari Da Cheng
Lao Lin, berminat nak tahu tak ?
Hati awak tidak akan goyah
Puteri yang akan datang ini
ada kena-mengena dengan awak ke ?
Ada kena mengena apa dengan saya ?
Saya tak percaya awak tak berminat!
Pelajar tukar sekolah
tiap-tiap tahun ada
Apa yang menariknya ?
Saya perlu balik juga ?
Semua prosedur pemindahan sekolah awak sudah selesai
Kerja Mak juga dah berpindah ke sana
Awak rasa ?
Tong Xi  Awak jangan nak melawan ya
Mak balik dua hari awal uruskan apa yang patut
Awak kemas barang cepat dan terus datang
Awak pujuklah Mak CIk
Paling cepat minggu depan baru balik
Jangan lepaskan saat-saat penting dgn senior
dan juga perjumpaan dengan Dewa Besar Qing He
Senior
Satu perjumpaan akan diadakan di daerah baru
Kartunis kesukaan saya, Qing He
juga akan ikut serta
Macam pernah dengar nama itu
Kartunis popular yang baru itu ?
Betul! Itulah dia!
Ini adalah penampilan pertamanya
Saya rasa   Senior mempunyai cita rasa yang menarik
mesti akan suka
Baik Saya belajar dulu tentang dia
Mak Saya balik lambat seminggu boleh ?
Saya ada hal sedikit
Tak boleh
Awak memang peliklah
Dulu awak bukannya suka Xi Hai ?
Semasa Mak bawa awak datang Da Cheng
Awak menangis dua hari dua malam
Adik kakak sekalian, selamat tinggal
Saya betul-betul harus balik kampung
Saya bukan menangis sebab pindah rumah
Harap balik nanti nasib saya tidak begitu teruk
terjumpa dengan bajingan ini
Lin Nan Yi
Dewa Walaupun saya harus balik kampung
Tetapi jangan risau
Saya pasti tidak akan
terlepas sidang media awak
Saya pasti akan cari cara
untuk jumpa awak bersama
Senior Wei Ze
Dewa Besar Qing He（09:38 OS）
Pameran pada malam sebelum buka sekolah
Anjurkan perjumpaan yang pertama
Emmec akan dibuka pada hari Sabtu
Pameran diadakan di daerah baru
Ramai kartunis hadir untuk membantu
Kartunis negara baru popular, Qing He
akan membuat penampilan pertama
sesi tandatangan
Ini juga merupakan aktiviti pertama Qing He
iaitu berjumpa dengan peminat komik
Sila beri perhatian kepada stesen ini untuk maklumat tertentu
Adik kakak sekalian
Saya sangat bencikan segalanya di sini
Tetapi
harus pergi dari sini juga
Mari pergi
Walaupun saya setuju pulang ke Xi Hai
Tetapi
Saya tidak boleh tinggalkan Dewa Besar Qing He
Acara menandatangani kali pertama
lagi tidak boleh ketinggalan
Temu janji pertama bersama Seior Wei Ze
Jadi rancangan saya adalah
Buat baik dua hari ini
Jangan buat mak saya marah
Selepas itu balik ke Da Cheng sebelum acara bermula
dan balik semula sebelum sekolah bermula
Tak boleh tunda
Sempurna
Saya pergi beli tiket
Kebetulan
Ini adalah tiket yang terakhir
Terima kasih
Tumpang tanya Ramaikah orang yang pergi ke terminal kapal terbang ?
Dah nak buka sekolah ?
Tiket no 28 tinggal dua
Cik tadi sudah ambil satu
Dewa Besar Qing He  Jadual sudah bersedia ?
Ya Saya sudah beli tiket kapal terbang
Sediakan kereta untuk ambil awak
Tak perlu
Saya biasa di sini
Sampai sahaja nanti saya terus naik bas
Baik Tiket itu adalah tiket kelas pertama
Kelas pertama ?
Mahal sangat ini
Dewa Besar Jumpa di Da Cheng nanti!
Balik nanti
Pertama Tak boleh ketinggalan dalam pelajaran
Kedua Menari balet betul-betul
Cikgu balet
Mak dah carikan
Sama dengan yang dulu
Kelas setiap hari Isnin dan hujung minggu
Dengar tak ?
Dah ikut balik pun harus masuk kelas balet lagi
Awak cakap apa ?
Tiada apa
Mak
Betulkah kerja baru mak
semuanya sudah diatur ?
Betullah
Esok pukul 8 pagi mak harus lapor diri
Hari pertama masuk kerja
mesti kena pergi awalkan ?
Pergi awal-awal buat apa ?
Jalan kaki 10 minit dah sampai
Awak fikir apa ?
Oh tuhan
Kalau mak tak keluar awal macam mana saya nak dapat bas!
Dah sampai beberapa hari
rumah pun tak habis kemas lagi
macam kandang khinzir mak tengok
Jalan
Ayah!
Lama tak jumpa
makin gemuk
Mana ada gemuk!
Makin tinggi juga
Betulkah ?
Tinggi dari ayah! Tinggi dari ayah!
Kenapa tak bagitahu ayah
kalian mahu pindah ke Xi Hai ?
Baru sampai
Saya nak tunggu keadaan dah stabil
baru suruh Tong Tong jumpa awak
Tong Tong Awak sembanglah dengan ayah awak
Mak naik dulu
Xiao Hui
Bunga ini Saya baru petik dari taman belakang
Tong Tong Awak ambil bawa naik atas
Ayah Macam mana ayah tahu kami mahu pulang ke Xi Hai ?
Mak tak bagi saya bagitahu ayah
Ayah dengar kawan ayah cakap
Tong Tong
Ayah sangat gembira kalian
dapat pulang ke Xi Hai
Saya rasa Xi Hai tiada banyak perubahan
Ayah sejak kebelakangan ini macam mana ?
Ayah masih sama macam dulu
sedang cuba tulis sesuatu
masih menulis ?
Ayah Esok saya ada satu rancangan yang nak dijalankan
Rancangan apa ?
Pulang ke Da Cheng pergi ke perjumpaan
Dewa Besar Qing He dengan Senior Wei Ze
Rancangan bermula
7:20 Bangun tepat waktu dan bersiap
Sebelum 7:40 Bertolak dari rumah
7:50 Naik teksi pergi ke Stesen Bas Xi Hai
Sebelum pukul 8 sampai ke Stesen Bas Xi Hai
Naik bas ke lapangan terbang yang saya sudah beli awal tiketnya
Pukul 9 Tiba di keselamatan lapangan terbang
Petang Sampai dengan lancar
Segalanya sempurna
Hello Yan Hua
Hantar dekat saya Peraturan Pengurusan
Da Cheng cepat
Oh tuhan
Siapa sangka hari pertama mak saya ditugaskan
untuk pergi ke Teater Xi Hai
Itu sahaja
Pengurus Wang
Hai Hai Hai
Macam ni
Konsep dan kebiasaan penonton di sini
tidak sama dengan Da Cheng
Apabila stabil nanti saya akan
jemput kumpulan kita untuk buat persembahan lagi
Awak rasa macam mana ?
Sama-sama Sama-sama
Sepatutnya begitu
Baik
Kepada mak
Pulang ke Da Cheng
Akan balik dengan cepat
Jangan risau
Walaupun barang saya hanya kelas ekonomi
Tetapi adik kakak sekalian
Dewa Besar Qing He
Senior Wei Ze Tunggu saya!
Encik! Encik!
Nak pergi mana ?
Stesen bas encik
Minta maaf Minta maaf
Saya dah terlambat Betul-betul terlambat
Awak nak buat apa ?
Kenapa awak curi teksi ?
Sekejap! Ini teksi saya!
Pencuri teksi!
Hari ini betul-betul tak bernasib baik Keluar rumah jumpa penjahat
Tidak Dia lebih jahat dari penjahat!
Minta maaf
Sila tunjukkan tiket
Ini  Ini
Nasib buruk
Sungguh bernasib buruk
Kalau terjumpa dia lagi
Aku mesti pancitkan tayar dia
Lagi satu pencuri teksi tadi
Saya
Berhenti!
Harapnya pulang nanti tidaklah
begitu buruk nasib ini
Terjumpa dengan bajingan ini
Lin Nan Yi
Tong Xi buat hidung saya berdarah
Saya pun tidak boleh kalahkan dia
Kaliankan lelaki ?
Saya nak bagitahu kalian
Lin Nan Yi adalah kepunyaan saya!
Selepas ini jangan buli dia lagi!
Kalau kami buli dia pun
apa kena-mengenanya dengan awak ?
Kenapa tiada kena mengena pula ?
Semua orang dekat sini tahu
Dia adalah tunang saya!
Besar nanti saya nak kahwin dengan dia
Kenaa lari ?
Awak juga suka tengok Qing He ?
Macam mana
Beberapa tahun menetap di
Da Cheng sudah lupa tentang tunang awak ini ?
Siapa nak jadi tunang awak ?
Awak cakap apa ?
Bas ke lapangan terbang mendaftar masuk
Awak pergi ke lapangan terbang juga ?
Awak juga ?
Betul!
Hati-hati!
Oh
Dah pulang berapa lama ?
Baru sahaja
Baru sampai terus pergi ?
Betul Saya sebenarnya nak pergi ke Da Cheng
Kebetulan sekali! Saya juga mahu pergi ke Da Cheng
Ya kebetulan sekali
Apabila kita berjumpa sebegini
Maksudnya kita berdua tidak berjaya
Hello Senior
Minta maaf
Saya ada masalah sedikit
Mungkin tak dapat pergi
Oh rugi sekali
Ini peluang yang susah hendak dapat
Saya betul-betul minta maaf
Tak apa  Senior
Saya sebenarnya risau
Risau tak dapat berjumpa awak sebelum naik sekolah ini
dan juga pelajar baru kumpulan seni
Agak sedih
Nak buat macam mana
Memang tak boleh
Cari waktu lainlah
Senior
Saya boleh ajak Senior keluar lagi ?
Tak boleh
Saya rasa tidak
Kaki saya ini
Perlu rehat dua hari lagi
Selepas saya baik  Saya terus hubungi Senior
Selamat tinggal Senior
Selamat tinggal
Awak sengaja
Lao Lin Awak dekat mana ?
Ortopedik
Nampaknya kawan awak sudah datang
jadi saya pergi dulu
Tunggu
Kita juga kawan lama
Kenapa awak tak gembira jumpa saya ?
Saya tanya awak
Awak tak rasa kekok apabila jumpa saya ?
Kekok ?
Kekok apa ?
Kalau macam tu awak pegang sendiri
Tong Xi
Macam mana aku boleh bawa dia ?
Habislah
Adakah aku sudah tergoda ?
Saya tanya awak
Awak tidak berasa kekok apabila jumpa saya ?
Kekok apa ?
Macam mana dia tak rasa kekok ?
Tidak mengapa
Sekarang tidak boleh balik ke Da Cheng
Senior Wei Ze juga putuskan janji temu
Dewa Besar Qing He juga
tidak dapat jumpa
Ini semua sebab Lin Nan Yi
Aku tidak mahu berjumpa dengan kau lagi!
Mahu bagi orang makan atau tak ?
Kenapa semua pau sayur ?
Saya mahu makan daging
Seorang penari hendak makan daging
Hari ini kelas balet yang pertama
Selepas sekolah terus pergi kelas balet
Mak cakap lagi sekali
Jaga kelakuan dengan baik
Janji untuk belajar dan menari
Ini tidak
Masih lagi mahu pulang ke Da Cheng
Baru sampai hati sudah tidak tenteram
Adakah ayah awak yang sokong perbuatan awak ?
Ayah saya penaja rakan sahaja
Tiada kena mengena dengan ayah
Penaja rakan apa
Dia hanya sookong awak lakukan hal buruk
Oh mak
Ada berapa buah sekolah menengah di Xi Hai ?
Dua tiga buah
Kalau macam itu tidak apa
Tak mungkin begitu kebetulan
Apa yang awak fikirkan ?
Turunkan kaki itu
Duduk tak betul Makan juga main-main
Boleh tak berperwatakan seperti seorang gadis
Pakai seluar ini sahaja ke sekolah
Saya tidak hantar baju sekolah
Pakai apa sahaja bolehkan ?
Awak pakai baju sekolah Da Cheng
Mak
Tarik saya sekejap
Ada alat bantu ?
Tiada
Awak belikan saya satu
Tak boleh
Kitakan sudah kenal
Lin Nan Yi cukup!
Waktu kecil sangat baik
Sekarang dah besar sudah berubah jadi jahat pula ?
Awak masih bergaduh
Jom bergaduh!
Awak memenangi loteri untuk saya
Bukan saya
Tetapi dia
Kucing ?
Dia kenapa
Dia tersangkut di pokok tadi
Saya selamatkan dia
Tetapi masih tak bersyukur
Bawalah dia pergi jumpa doktor haiwan
kalau ada satu klinik di bandar
Itu sahaja
Tak perlu berterima kasih
Saya pergi sekolah dulu
Susah sekali untuk dimulakan
Ini ialah Taman Pudina peninggalan atok
Cantiknya!
Selepas ini kita main di sini selalu ya