[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
หลินหนานอี
เหล่าหลิน
เร็ว ช่วยหน่อยเร็วเข้า
นี่ก็ใกล้จะเปิดเทอมอยู่แล้ว
ยังไม่ทำการบ้านเลยสักนิดเดียว
เกินไปหน่อยแล้วมั้ง
เรื่องนี้โทษฉันไม่ได้นะ
เราสองคนแบ่งงานกันเรียบร้อยแล้ว
ฉันรับผิดชอบวิทยาศาสตร์
เขารับผิดชอบสังคมศาสตร์
ใครจะไปคิดว่าเขาจะยังไม่ได้ทำสักตัว
เธอทำแล้วเหรอ
ข้อปรนัยเธอเลือก C ทั้งหมด
ดูก็รู้แล้วว่าทำไม่ได้
นั่นก็โทษฉันทั้งหมดไม่ได้หรอก
ของนายอย่างน้อยก็หาข้อมูลจากไป่ตู้ได้
ของฉันนี่สิ
ไม่ยุติธรรมสำหรับฉันเลย
ใช่แล้ว เหล่าหลิน
พี่หมี่ย่าล่ะ
วันนี้ฉันไม่เห็นเขาเลย
ไม่ได้มา
เขาบอกว่ากว่าแฟนของเขาจะลาพักได้สักหนึ่งวันไม่ง่ายเลย
เลยบอกว่าจะอยู่บ้านโทรศัพท์ข้ามประเทศวันหนึ่งน่ะ
ประธานบริษัทระหว่างประเทศคนนั้นน่ะเหรอ
เคเอฟซีใช่ไหม
แอนเดรียส ๆ
จำผิดน่ะ
เหล่าหลิน
วันเสาร์นี้นายไปทำอะไรที่ต้าเฉิง
ช่วยพี่หมี่ย่าเอาของเข้ามาเหรอ
เรื่องนี้นายก็อยากรู้ด้วยเหรอ
ทำไมนายถึงได้ขี้ซุบซิบนักล่ะ
นี่มันเรียกซุบซิบซะที่ไหน
ฉันมีเรื่องซุบซิบจริง ๆ
เรื่องอะไร ๆ
ห้องเราน่ะ
มีหงส์ฟ้าย้ายมาตัวหนึ่งด้วยแหละ
มาจากต้าเฉิง
เหล่าหลิน นายตื่นเต้นไหม แปลกใจไหม
ใจที่ว้าวุ่นของนายตื่นเต้นขึ้นมาบ้างไหม
มีหงส์ฟ้าย้ายมาตัวหนึ่ง
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับนาย
แล้วเกี่ยวอะไรกับฉัน
ฉันไม่เชื่อว่านายไม่แปลกใจ
ก็แค่นักเรียนที่ย้ายมา
ก็มีทุกปี
มีอะไรน่าเซอร์ไพรส์กัน
ต้องกลับไปให้ได้เลยเหรอ
เรื่องย้ายโรงเรียนก็จัดการเสร็จหมดแล้ว
งานของแม่ก็ย้ายไปเรียบร้อยแล้ว
ลูกนี่
ถงซี หนูอย่าดื้อสิ
เดี๋ยวแม่จะไปก่อนสองวันเพื่อจัดการ
ส่วนลูกก็รีบเก็บของให้เสร็จแล้วรีบตามไป
ลองโน้มน้าวคุณน้าดูอีกครั้งได้ไหม
อย่างน้อยก็ยังถ่วงเวลาได้ถึงสัปดาห์หน้าค่อยกลับ
อย่าพลาดโอกาสสำคัญที่จะได้เจอกับรุ่นพี่เชียวนะ
แล้วยังมีงานแจกลายเซ็นของท่านเทพชิงเหออีกนะ
รุ่นพี่คะ
เขตใหม่กำลังจะจัดงานมีตติ้ง
นักเขียนการ์ตูนชิงเหอที่ฉันชอบที่สุด
ก็ไปเข้าร่วมด้วย
เหมือนจะเคยได้ยินชื่อนี้นะ
คือนักเขียนการ์ตูนผู้โด่งดังคนนั้นน่ะเหรอ
ใช่ค่ะ ก็คือเขา
นี่เป็นครั้งแรกที่เขาจะเผยโฉมหน้า
ฉันคิดว่า รุ่นพี่เป็นคนมีรสนิยมดีแบบนี้
จะต้องชอบแน่ ๆ ค่ะ
งั้นดีเลย ฉันก็จะไปลองดูบ้าง
แม่ หนูกลับช้าอาทิตย์หนึ่งได้ไหม
หนูยังมีเรื่องต้องทำ
ไม่ได้
ลูกนี่แปลกคน
ตอนนั้นลูกชอบซีห่ายมากไม่ใช่เหรอ
ตอนที่แม่พามาต้าเฉิง
ลูกก็ร้องห่มร้องไห้ไปสองวันสองคืนไม่ใช่เหรอ
เพื่อนรักทุกคนลาก่อน
ฉันคงต้องกลับบ้านเกิดจริง ๆ แล้วแหละ
หนูไม่ได้ร้องเพราะต้องย้ายบ้านสักหน่อย
หวังว่าหลังจากกลับไปคงไม่ดวงซวย
ไปเจอกับหมอนั่น
หลินหนานอี
ท่านเทพคะ ถึงฉันจะต้องกลับบ้านเกิดแล้ว
แต่คุณวางใจได้ค่ะ
งานแถลงข่าวของคุณ
ฉันจะต้องไม่พลาดแน่นอนค่ะ
ฉันจะต้องคิดหาวิธี
ไปพบคุณพร้อมกับพี่เว่ยเจ๋อ
ให้ได้ค่ะ
ท่านเทพชิงเหอ（09:38 OS）
จะจัดการแฟนมีตติ้งครั้งแรก
ที่งานนิทรรศการการ์ตูนก่อนวันเปิดเทอม
สำหรับคนที่รักงานเขียนการ์ตูน
วันเสาร์นี้จะมีงานแถลงข่าวจัดขึ้นที่เขตใหม่
โดยจะมีนักเขียนการ์ตูนชื่อดังมากมายมาเข้าร่วมในงานนี้ด้วย
นักเขียนการ์ตูนชื่อดังของประเทศจีนชิงเหอ
จะมาเผยโฉมหน้าที่งานนี้เป็นครั้งแรก
และจัดงานแจกลายเซ็น
นี่ก็เป็นครั้งแรกที่ท่านเทพชิงเหอ
มาพบปะกับแฟนคลับ
ข่าวสารหลังจากนี้ติดตามได้ที่สถานีนี้
เพื่อนรัก
ไม่อยากจากที่นี่ไปเลยจริง ๆ
แต่ว่า
ยังไงก็ต้องไปแล้ว
ไปได้แล้วหนู
แม้ฉันจะรับปากแม่ว่าจะกลับซีห่าย
แต่ว่า
ฉันไม่สามารถพลาดงานแจกลายเซ็น
ครั้งแรกของท่านเทพชิงเหอได้
และจะไม่พลาด
เดทแรกกับรุ่นพี่เว่ยเจ๋อ
ดังนั้น แผนของฉันก็คือ
สองวันนี้จะทำตัวดี ๆ หน่อย
ทำให้แม่ของฉันชะล่าใจ
หลังจากนั้นก็กลับเข้าเมืองอย่างรวดเร็วก่อนงานแจกลายเซ็น
แล้วรีบกลับไปก่อนจะเปิดเรียน
ไม่พลาดทั้งสองอย่าง
สมบูรณ์แบบ
เดี๋ยวฉันจะไปซื้อตั๋วก่อน
บังเอิญจริง
นี่เป็นตั๋วรถไปสนามบินใบสุดท้ายแล้วค่ะ
ขอบคุณครับ
ขอสอบถามหน่อยครับ ไปสนามบินคนเยอะไหมครับ
ใกล้จะเปิดเทอมแล้วสินะ
ตั๋วเลข 28 เหลือแค่สองใบแล้ว
อีกใบหนึ่งเขาคนนั้นซื้อไปแล้วน่ะ
ท่านเทพชิงเหอ เตรียมพร้อมเดินทางหรือยังคะ
อ่อ ผมซื้อตั๋วรถไปสนามบินเรียบร้อยแล้ว
ให้จัดรถไปรับคุณไหมคะ
ไม่ต้อง
ผมค่อนข้างคุ้นเคยกับที่นี่
ถึงตอนนั้นผมนั่งรถบัสไปเองก็ได้
ค่ะ ตั๋วเครื่องบินเป็นเฟิร์สคลาสนะคะ
เฟิร์สคลาส
สิ้นเปลืองจริง ๆ เลย
ท่านเทพคะ เจอกันที่ต้าเฉิงนะคะ
หลังจากกลับมา
อย่างแรก ห้ามทิ้งการเรียนเด็ดขาด
อย่างที่สอง เต้นบัลเลต์ให้ดี
ครูสอนบัลเลต์ทางนี้
แม่ได้หาให้ลูกไว้หมดแล้ว
แล้วก็เหมือนเดิม
เรียนทุกวันจันทร์ และสุดสัปดาห์
ได้ยินไหม
กลับมาแล้ว ยังต้องเรียนบัลเลต์อีกเหรอ
ลูกว่าไงนะ
เปล่าค่ะ
แม่
งานใหม่ของแม่
จัดการเรียบร้อยหรือยังคะ
ใช่แล้ว
โรงละครบอกให้แม่รายงานตัวพรุ่งนี้แปดโมงเช้า
แล้วทำงานใหม่วันแรก
ควรไปเร็วหน่อยดีไหมคะ
ไปเร็วทำไม
เดินไปสิบนาทีก็ถึงแล้ว
ลูกคิดอะไรของลูกเนี่ย
แม่เจ้า
แล้วถ้าแม่ไม่ออกจากบ้านเร็วหน่อย ฉันจะทันรถไหมเนี่ย
กลับมาหลายวันแล้ว
ยังไม่เก็บบ้านเลย
รกอย่างกับเล้าหมู
ไป
พ่อ
ไม่เจอกันตั้งนาน
อ้วนขึ้นนะเนี่ย
หนูอ้วนตรงไหนคะ
แถมยังสูงขึ้นด้วย
ใช่ไหมคะ
สูงกว่าพ่อ ๆ
พวกคุณย้ายกลับมาอยู่ซีห่าย
ทำไมไม่บอกผมสักคำ
เพิ่งถึง
ฉันรอให้ทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
ค่อยให้ถงถงไปหาคุณน่ะ
ถงถง งั้นลูกคุยกับพ่อเถอะ
แม่จะขึ้นไปก่อน
เสี่ยวหุ้ย
ดอกไม้นี้ ผมเพิ่งเก็บมาจากหลังบ้าน
ถงถง ลูกเอามาด้วยแล้วกัน
พ่อคะ ทำไมพ่อถึงรู้ว่าพวกเรากลับมาซีห่ายล่ะคะ
แม่ไม่ให้หนูบอกพ่อ
พ่อได้ยินมาจากเพื่อน ๆ ที่โรงละครน่ะ
ถงถง
พวกลูกกลับมาใช้ชีวิตอยู่ที่ซีห่ายได้อีกครั้ง
พ่อดีใจมากจริง ๆ
หนูรู้สึกว่าซีห่ายไม่เปลี่ยนไปเลย
พ่อ แล้วพ่อล่ะ ช่วงนี้เป็นยังไงบ้าง
พ่อก็เหมือนเดิม
กำลังพยายามเขียนอะไรสักอย่าง
ยังเขียนอยู่อีกเหรอคะ
พ่อ พรุ่งนี้หนูมีแผนการใหญ่ที่ต้องทำ
แผนอะไรเหรอ
แผนการกลับเข้าเมืองเพื่อไป
งานมีตติ้งของท่านเทพชิงเหอกับ
รุ่นพี่เว่ยเจ๋อเริ่มได้
เจ็ดโมงยี่สิบ ตื่นมาล้างหน้าแปรงฟันอย่างตรงเวลา
ก่อนเจ็ดโมงสี่สิบ ออกจากบ้าน
เจ็ดโมงห้าสิบ เรียกรถไปสถานีซีห่าย
ถึงสถานีซีห่ายก่อนแปดโมง
แล้วนั่งรถบัสที่ฉันซื้อตั๋วเตรียมเอาไว้ไปที่สนามบิน
เก้าโมง ถึงจุดตรวจค้นของสนามบิน
ตอนบ่าย ถึงที่หมายโดยสวัสดิภาพ
ทุกอย่างจะสมบูรณ์แบบตามนี้
ฮัลโหล เยี่ยนฮว๋า
เอาระเบียบการจัดการของต้าเฉิง
ส่งมาให้ฉันหน่อย
พระเจ้า
ใครจะไปรู้ว่าทำงานที่โรงละครซีห่าย
วันแรกของแม่ฉัน
จะชักช้าขนาดนี้
ผู้จัดการหวังคะ
สวัสดีค่ะ ๆ
คือว่าแบบนี้นะคะ
ความคิดเห็นของผู้ชมที่นี่และความเคยชินแบบนี้
ไม่ค่อยเหมือนที่ต้าเฉิงสักเท่าไร
รอให้ทุกอย่างเรียบร้อยก่อน
ฉันค่อยเชิญคณะละครของพวกเรามาทำการแสดงนะคะ
คุณว่ายังไงบ้างคะ
ไม่ต้องเกรงใจค่ะ ๆ
เป็นหน้าที่ของฉันค่ะ
ค่ะ
ถึง คุณแม่
กลับเข้าเมืองสักรอบ
เดี๋ยวจะรีบกลับมาค่ะ
ไม่ต้องคิดถึง
แม้ว่าทั้งเนื้อทั้งตัวจะพอซื้อตั๋วแค่ชั้นประหยัดได้
แต่ว่า เพื่อนรักทุกคน
ท่านเทพชิงเหอ
รุ่นพี่เว่ยเจ๋อ รอฉันก่อนนะ
คุณลุงคะ ๆ
ไปไหน
คุณลุงคะ สถานีขนส่งค่ะ
ขอโทษที ๆ
ผมไม่ทันจริง ๆ ครับ
นายจะทำอะไรเนี่ย
นายจะมาแย่งรถแบบนี้ไม่ได้นะ
รอเดี๋ยว นี่รถฉันนะ
หัวขโมยรถเอ้ย
วันนี้โชคร้ายจริง ๆ ออกจากบ้านมาก็เจอคนทราม
ไม่สิ อย่างเขาคนทรามยังไม่นับเลย
โทษที
โปรดแสดงตั๋วโดยสาร
นี่ ๆ
ซวย
ซวยจริง ๆ
หากฉันเจอเขาอีกละก็
ฉันจะต้องระเบิดล้อรถเขาแน่นอน
แล้วก็นายคนนั้นที่แย่งรถฉัน
ฉัน
หยุด
หวังว่าหลังจากกลับไป
คงไม่ดวงซวย
ไปเจอหมอนั่น
หลินหนานอี
ถงซีต่อยฉันจนเลือดออกจมูกเลย
ขนาดฉันยังชนะไม่ได้
พวกนายเป็นผู้ชายหรือเปล่าเนี่ย
จะบอกพวกนายให้นะ
พี่สาวคนนี้คุ้มครองหลินหนานอีอยู่
ต่อไปนี้ใครหน้าไหนก็อย่าได้มาแกล้งเขา
ต่อให้พวกเราจะแกล้งเขา
แล้วเกี่ยวอะไรกับเธอ
ทำไมถึงไม่เกี่ยวกับฉันล่ะ
คนทั้งซอยต่างก็รู้
เขาเป็นคู่หมั่นของฉัน
ในอนาคตฉันต้องไปสู่ขอเขา
วิ่งอะไร
เธอก็ชอบอ่านหนังสือของชิงเหอด้วยเหรอ
ทำไม
ไปต้าเฉิงมาหลายปี
ไม่รู้จักฉันที่เป็นคู่หมั่นของเธอแล้วเหรอ
ใครจะเอานายเป็นคู่หมั้นกัน
เธอว่าไงนะ
รถที่จะไปสนามบินเปิดเช็คตั๋วแล้ว
เธอก็ไปสนามบินเหรอ
นายก็เหมือนกันเหรอ
ใช่
ระวัง
เอ่อ
กลับมานานหรือยัง
เพิ่งกลับมา
เพิ่งกลับมาก็จะไปแล้วเหรอ
ใช่ จริง ๆ แล้วฉันจะไปต้าเฉิง
บังเอิญจัง ฉันก็จะไปต้าเฉิง
ใช่ บังเอิญจังเลยนะ
เจอกันแบบนี้
เราสองคนคงไปไม่ได้หรอก
ฮัลโหล รุ่นพี่คะ
ขอโทษด้วยนะคะ
ทางฉันเกิดเรื่องขึ้นนิดหน่อย
อาจจะไปไม่ได้แล้วค่ะ
อย่างนั้น น่าเสียดายจังเลยนะครับ
โอกาสหายากแท้ ๆ
ขอโทษจริง ๆ ครับ
ฉันไม่เป็นไรค่ะ รุ่นพี่
ฉันน่ะ แค่เป็นห่วง
ห่วงว่าหลังจากเปิดเทอมแล้วคงไม่ได้เจอพี่อีก
แล้วก็เด็กใหม่ในชมรมศิลปะอีก
เสียใจนิดหน่อย
ไม่ได้เจอก็ไม่มีทางอื่นแล้วนี่นา
หากไม่ได้จริง ๆ
คงต้องหาเวลาอีกทีแล้วละ
ถ้างั้นรุ่นพี่คะ
ฉันขอนัดพี่อีกได้ไหมคะ
ไม่ได้
ดูเหมือนจะไม่ได้
ขาของผม
ยังไงก็ต้องพักไม่ต่ำกว่าสองวัน
รอผมหายก่อนนะ แล้วเดี๋ยวจะติดต่อคุณไป
แล้วเจอกันนะคะรุ่นพี่
บ๊ายบาย
นายจงใจเหรอ
เหล่าหลิน น้องชายของฉัน นายอยู่ที่ไหนเนี่ย
คลินิกกระดูกน่ะ
ในเมื่อเพื่อนของนายมาแล้ว
งั้นฉันไปก่อนแล้วกัน
รอเดี๋ยวก่อน
นี่พวกเราเหมือนเพื่อนเก่าได้เจอกัน
ทำไมเธอเจอฉันแล้วถึงไม่ดีใจขนาดนั้นล่ะ
ฉันถามนายหน่อย
นายเจอฉันแล้วไม่รู้สึกอึดอัดหน่อยเหรอ
อึดอัด
อึดอัดอะไรเหรอ
ถ้าอย่างนั้นนายก็เอาจัดการเองแล้วกัน
ถงซี
ทำไมฉันถึงเอามันมาด้วยเนี่ย
จบเห่แล้ว
ฉันคงไม่ได้โดนทำของใส่ใช่ไหม
ฉันถามนายหน่อยสิ
นายเจอฉันแล้วไม่รู้สึกอึดอัดอะไรเลยเหรอ
อึดอัดอะไรเหรอ
ทำไมเขาถึงไม่อึดอัดล่ะ
ตอนนี้จบแล้ว
ต้าเฉิงก็กลับไปไม่ได้
รุ่นพี่เว่ยเจ๋อก็ไม่ได้เจอ
กระทั่งท่านเทพชิงเหอ
ก็ไม่ได้เจอ
หลินหนานอี ทั้งหมดนี้เป็นเพราะนายแท้ ๆ เลย
ฉันไม่อยากเจอนายอีก
จะไม่ให้คนอื่นกินต่อเลยหรือไง
ทำไมถึงมีแต่ซาลาเปาผักล่ะคะ
หนูอยากกินเนื้อบ้าง
เป็นนักเต้นแต่จะกินแต่เนื้อสัตว์
วันนี้เรียนบัลเลต์วันแรก
หลังเลิกเรียนแล้วก็ไปโรงเรียนซะ
แม่จะบอกอีกรอบนะ
กลับมาแล้วก็ตั้งใจเรียน
ตั้งใจฝึกซ้อมการเต้นซะ
ย้อนแย้งจริง ๆ เลย
ยังจะกลับไปต้าเฉิงอีก
กลับมาได้ไม่ทันไรใจก็ไปซะแล้ว
เป็นเพราะพ่อยุแยงสินะ
พ่อก็แค่เห็นอกเห็นใจหนูเฉย ๆ
เกี่ยวอะไรกับเขาล่ะ
เห็นอกเห็นใจอะไรกัน
เขาก็แค่ยุให้ลูกทำผิด
อ่อ แม่
ที่ซีห่ายนี้มีโรงเรียนมัธยมกี่ที่เหรอคะ
มีสามที่
งั้นก็ดีค่ะ ๆ
คงไม่บังเอิญขนาดนั้นหรอกมั้ง
ลูกคิดเพ้อเจ้ออะไรอีก
เอาเท้าลง
นั่งไม่เป็นท่า กินไม่เป็นท่า
ไม่เหมือนผู้หญิงเลยสักนิด
จะใส่กางเกงตัวนี้ไปเรียนงั้นเหรอ
หนูไม่มีชุดนักเรียน
คงใส่อะไรก็ได้มั้ง
ไปใส่ชุดของต้าเฉิงซะ
แม่
ดึงฉันขึ้นหน่อย
มีพลาสเตอร์ยาไหม
ไม่มี
งั้นเธอช่วยไปซื้อให้ฉันหน่อยสิ
ไม่ได้
พวกเราสนิทกันเหรอ
หลินหนานอี นายนี่จริง ๆ เลย
ตอนเด็ก ๆ ก็เป็นเด็กดี
ตอนนี้โตมาเป็นวัยรุ่นนิสัยไม่ดีงั้นเหรอ
แถมนายยังมีเรื่องชกต่อยอีก
มีเรื่องไม่พอ
แถมแพ้แล้วยังมีหน้ามายิ้มได้อีก
ไม่ใช่ฉัน
คือมันต่างหาก
แมว
มันเป็นอะไร
เมื่อกี้ขามันติดอยู่บนต้นไม้
ฉันเลยไปช่วย
มันยังไม่สำนึก
ยังไงก็พามันไปโรงพยาบาลสัตว์เถอะ
ถ้าที่นี่มีนะ
ได้เลย
ไม่ต้องขอบคุณ ฉันมีพอดีน่ะ
ฉันไปเรียนก่อนนะ
มือหนักชะมัด
นี่เป็นสวนเปปเปอร์มินต์ที่คุณปู่ทิ้งไว้
สวยจังเลย
วันหลังพวกเรามาเล่นกันที่นี่บ่อย ๆ เถอะ