[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[One and Only]
[Episod 2]
Saya buat permintaan ini
demi meleraikan perselisihan
antara keluarga Cui
dengan Kediaman Raja Nan Chen sebelum ini.
Saya memang harap begitu.
Terima kasih kerana bersetuju.
Tahniah kepada tuan putera kerana mendapat anak murid!
Tahniah, guru diraja!
Tidak lama lagi, saya akan memimpin bala tentera ke selatan.
Ini mungkin akan ambil masa beberapa tahun.
Semuanya pahlawan dalam kediaman saya,
tiada sesiapa dapat menjaga anak perempuan awak yang masih kecil.
Selepas meraih kemenangan dalam peperangan di Jiangshui,
baru awak hantar dia ke Xizhou.
Janji ya.
Baik.
Pak cik, tunggu!
Kenapa tuanku memanggil patik?
Pak cik bantu ayahanda menjaga keselamatan sempadan selama ini.
Pak cik dah bersusah payah.
Patik menerima
penghormatan ini bagi pihak pahlawan.
Cepat masuk.
Patik akan meninggalkan istana.
Pak cik tidak mahu bermalam di sini?
Ini bukan tempat
yang patut patik tinggal.
Bila beta dapat jumpa pak cik lagi?
Patik akan menghadiri
upacara pengebumian.
[Makam Diraja]
Berhenti.
Hari ini, tak perlu mengira kedudukan,
hanya bezakan usia.
Pak cik, sila ketuai rombongan pengebumian ini.
Patik merupakan tengku dengan nama keluarga berlainan.
Patik tidak boleh masuk ke makam diraja.
Pak cik.
Zhao Teng.
Ya.
Beta anugerahkan pedang dan kapak berhias kepada pak cik.
Kelak, pak cik tidak perlu laporkan diri sebelum datang.
Pak cik boleh keluar masuk dari istana tanpa sekatan,
malah membawa pedang ke dalam istana.
Junjung kasih, tuanku.
Patik tidak perlukan
barang-barang ini.
Pak cik.
Jaga diri baik-baik, tuanku.
[Pada tahun keempat pemerintahan Shunchang, maharaja mangkat.]
[Putera mahkota yang baru berumur enam tahun mewarisi takhta.]
Berlutut!
Sanjung!
Daulat tuanku!
Sekali lagi!
Sujud!
[Dewan Xian Yang]
Saya tahu
Tuan Cui asyik tertanya-tanya tentang perkara ini
semasa mendiang maharaja masih hidup.
Ini titah mengurniakan perkahwinan kepada isteri putera mahkota.
Tuan Cui, ini perkara yang menggembirakan.
Tuan Cui, terima titah saja.
Semasa mendiang maharaja mengurniakan perkahwinan ini,
tuanku masih putera mahkota.
Anak perempuan patik merupakan isteri putera mahkota.
Kini, tuanku dah naik takhta.
Anak perempuan patik sepatutnya jadi permaisuri.
Titah ini
dah salah.
Mendiang maharaja kurniakan perkahwinan untuk isteri putera mahkota,
bukan untuk permaisuri.
Tuan Cui tidak perlu menekan orang.
Tuanku baru naik takhta, semua orang sedang meraikannya.
Apa kata kerabat diraja dan keluarga Cui
saling berganjak?
Kami sudah berganjak.
Apa lagi yang Tuan Cui mahu?
Patik memberanikan diri untuk tanya sesuatu.
Tuanku baru berumur enam tahun.
Mana datangnya putera mahkota?
Bukankah titah ini
menjadi kertas buruk?
Tuan Cui, sila tunggu.
Putera mahkota dah sampai.
Zi Xing menghadap tuanku,
menghadap maharani.
Lekas bangun.
Junjung kasih tuanku.
Ini putera lang Raja Wu Yan,
Liu Zi Xing.
Mulai hari ini,
dia akan menetap di istana
dan jadi teman belajar maharaja.
Selepas dia jadi dewasa, dia akan ditabalkan jadi putera mahkota.
Tuan Cui,
awak berpuas hati dengan putera mahkota ini?
sekurang-kurangnya awak ada titah diraja ini.
Patik junjung kasih tuanku.
[Dewan De An]
Bawa mereka semua pergi!
Ya!
Berhati-hati.
Berhenti.
Patik menghadap maharani.
Seluruh keluarga Maharani Gao sudah ditangkap.
[Berapa tahun kemudian]
Ini benar-benar keluarga yang besar.
Keluarga Cui merupakan keluarga paling berpengaruh
antara keluarga-keluarga ternama di utara Jiangshui.
Keluarga Cui yang mencadangkan
kepada maharaja waktu itu
gelaran untuk dinasti negara ini,
baru ia ditetapkan.
Begitu hebat?
Ya.
Berhenti.
Awak tak makan tengah hari?
[Cui Feng]
Dia sanggup lepaskan nama keluarga diraja
demi memimpin bala tentera melindungi negara.
Berdasarkan ini saja,
awak tak mahu jumpa dia?
[Awak pernah beritahu saya.]
Dia berperang di merata-rata tempat sejak remaja lagi.
Dia tak pernah kalah.
Awak tak ingin tahu
tentang orang seperti dia?
[Awak pernah beritahu saya tentang hal ini juga.]
Dia pernah mengharungi
beberapa peperangan yang terkenal.
Banjir di Jiangzhou.
Peperangan sengit di Shuozhou.
Keluar dari Daizhou sebanyak enam kali.
Semua ini kisah peperangan terkenal
yang boleh dicatatkan dalam buku taktik peperangan.
Baiklah.
Saya dah beritahu awak segala-galanya.
Awak tak sampai hati tinggalkan ahli keluarga.
Abang faham.
Sebab itu, abang akan menyertai pasukan tentera
untuk menemani awak.
Ayah dah setuju.
Abang tak perlu mewarisi kerjaya keluarga.
Abang boleh berlatih
di bawah Raja Nan Chen kecil,
ayah tiada alasan untuk menolak.
Awak dah gembira?
Dungu.
[Xizhou]
Panglima Zhou Tian Xing bersalam dengan kamu.
Saya dari keluarga Cui, Cui Shou.
Dia ialah tuan muda keluarga kami.
Tuk guru dah meraih kemenangan di sempadan,
dia memimpin bala tentera balik ke kota sekarang.
Esok dia akan sampai.
Para tetamu terhormat,
sila ikut saya balik ke kediaman raja dahulu.
Tuan saya berpesan,
sebelum berguru,
kami perlu menetap di rumah tumpangan.
Tak perlu menyusahkan Panglima Zhou.
Tapi,
ini pesanan tuk guru saya.
Sehari dua tak banyak bezanya.
Panglima Zhou,
baik hantar kami ke rumah tumpangan dulu.
Baiklah, dipersilakan.
Ayuh.
Ayuh!
[Xizhou]
[Rumah Tumpangan Qing An]
Panglima Zhou,
bila Raja Nan Chen akan balik?
Dia akan sampai sebelum siang.
Tuk guru saya paling gemar
jalankan pemeriksaan terhadap tentera diraja sebelum matahari terbit.
Ini kebiasaan dia
selama ini.
Kalau begitu, adakah saya berpeluang untuk melihatnya?
Tapi, awak bukan orang kediaman raja.
Saya ingin membawa adik saya pergi lihat.
Kami takkan mengganggu.
Kami boleh melihat dari jauh, di atas kubu.
Pada pukul lima pagi,
bawa ini
[Nan Chen]
dan beritahu askar-askar yang berkawal di kota
yang saya membawa kamu pergi.
Terima kasih, Panglima Zhou.
Jika begitu, saya minta diri dulu.
Selamat jalan.
[Rumah Tumpangan Qing An]
Mak cik.
Malam nanti, jangan tidur terlalu nyenyak.
Apabila mendengar bunyi siulan daripada buluh,
keluar untuk jumpa abang.
Abang bawa awak pergi jumpa tuk guru.
Ayuh.
Bagaimana? Awak mengantuk?
[Pintu Gerbang Da Xing]
Siapa kamu?
Jangan takut.
Ini pingat kuasa Panglima Zhou.
Dia mengizinkan kami naik ke kubu kota untuk
menyaksikan pemeriksaan tentera diraja pada matahari terbit.
Jika kamu tidak percayai kami,
kamu boleh mengawasi kami di tepi.
Dipersilakan.
Terima kasih.
[Xizhou]
Lelaki yang akan naik ke platform itu nanti
akan jadi tuk guru awak kelak.
Dah sampai...
Dia dah sampai.
♫ Bayang-bayang berulang-alik ♫
♫ Hujan lebat turun ♫
♫ Dah lama aku menunggu ♫
♫ Dalam mimpi ♫
♫ Datang demi siapa? ♫
♫ Masalah dalam hati yang tak tertulis ♫
Tingkah laku dijadikan bukti, sentiasa berpegang pada keadilan!
♫ Sukar aku bertahan ♫
♫ Hati aku mendidih ♫
Tingkah laku dijadikan bukti, sentiasa berpegang pada keadilan!
♫ Aku merindui kau dan memerlukan kau ♫
♫ Kita sama-sama menderita ♫
♫ Jasad kita ♫
Tingkah laku dijadikan bukti, sentiasa berpegang pada keadilan!
♫ Aku sanggup terjun demi kau ♫
[Subuh menjelang dan tiga angkatan tentera bertolak sekali gus.]
♫ Merahkan cinta yang aku menahan sakit ♫
[Pemandangan dengan asap isyarat dan pasir berterbangan.]
♫ Tanah air yang menjolok mata ♫
♫ Peperangan melanda ♫
♫ Tinggalkan hayat ini ♫
[Dia Zhou Sheng Chen yang sebenar.]
♫ Cerita bagaikan bunga yang mekar ♫
[Dia Raja Nan Chen kecil]
[dengan ribuan orang gaji]
[dan mengetuai 700 ribu tentera.]
♫ Salji dan pasir berterbangan apabila tenggelam ♫
[Adakah saya tertawan dengan dia]
[atau terpukau disebabkan dia?]
♫ Aku sangat merindui dia ♫
♫ Sukar untuk lupakan dia ♫
[pada waktu itu,]
[saya tak tahu tentang ini.]
[Saya hanya rasa kagum dengan semua yang saya nampak.]
Siapa kamu?
Adik, jangan takut.
Berani kamu mencerobohi kubu?
Cakap!
Xiao Yu, jangan takutkan mereka.
Ya, tuk guru.
[Kediaman Raja Nan Chen]
Orang yang kita jumpa di gerbang kubu
ialah ahli keluarga Cui.
Dua orang?
Seorang lelaki dan seorang perempuan.
Lelaki itu lebih tua.
Betul kalau begitu.
Saya serahkan pingat
kepada San Lang keluarga Cui.
Dia kata dia meminati tuk guru
dan ingin lihat tuk guru memeriksa perbarisan tentera.
Saya ingat dia pengintip
dan hampir tangkap mereka.
Mujurlah tuk guru ada penglihatan yang tajam.
Kalau tak, awak pasti dah timbulkan masalah.
Tuk guru, saya yang buat begitu tanpa keizinan tuk guru.
Tak apa.
Bila jamuan menerima anak murid akan diadakan?
Hari lusa.
Hari lusa?
Buat persediaan yang lebih ringkas.
Baiklah.
Perlahan-lahan.
Adik seguru saya
[Feng Qiao]
berasal daripada keluarga berada
dan mementingkan adab.
Kamu tak boleh cuai
dalam kerja kamu.
Awak angkat dan letakkan barang perlahan-lahan,
berjalan pun tak boleh keluarkan bunyi.
Baiklah.
Saya juga dengar
bahawa keluarga berada tak akan tunjukkan gigi apabila senyum.
Cuba awak senyum.
Saya tak dapat senyum dengan baik.
Saya akan elakkan diri,
saya akan bekerja di belakang.
Pergilah.
Panglima Feng.
[Xie Yun]
Apa hal?
Apa yang Panglima Feng buat?
Demi maruah kediaman raja,
saya sedang mendidik askar.
Tahukah awak,
kalau awak tak sudi juga, jangan paksa orang lain lakukan.
Awak cakap perlahan-lahan.
Apa ayam atau ikan itu?
Panglima Cui dan dua ribu tentera keluarga
akan tinggal di sini
untuk lindungi keselamatan awak di Xizhou.
Selepas awak pergi ke kediaman raja,
awak mesti berhati-hati dalam pertuturan dan tingkah laku.
Awak tak boleh cemarkan nama baik keluarga Cui.
Raja Nan Chen kecil.
Puan Cui.
Dia...
Dia Cui Feng.
San Lang, cepat bersalam dengan Raja Nan Chen.
Raja Nan Chen.
Tak payah berikan salam,
sila masuk.
Shi Yi?
Adakah awak dipanggil Shi Yi (sebelas) di rumah?
Kebetulannya
saya dah mempunyai sepuluh anak murid.
Saya akan panggil awak Shi Yi juga,
boleh?
[Tak sangka dia tak gelar diri sebagai raja]
[tapi saya,]
[peliknya.]
[Apa saya harus buat selepas ini?]
[Adakah saya perlu bersujud?]
Sila bangun.
Peraturan di kediaman Raja Nan Chen tak banyak.
Awak tak perlu mementingkan tatacara.
Dia kak seguru long awak.
Kalau ada apa-apa,
awak boleh jumpa dia.
Yang Mulia, ada orang dari istana datang
dan kata bawa hadiah daripada maharaja.
Biar mereka masuk.
Ya.
Salam sejahtera, Yang Mulia.
Tahniah, Yang Mulia.
Tahniah, Cik Cui.
Mari.
Dua barang ini
merupakan kurniaan daripada maharaja.
Bagaimana kalau
saya masih enggan terima pada kali ini?
Maharaja bertitah,
"beta maharaja,
barang yang dikurniakan mesti diterima."
Maharaja juga bertitah,
dua barang ini dikurniakan
kepada Yang Mulia dan anak murid Yang Mulia.
Kamu boleh pilih hadiah yang kamu suka
dan simpan saja.
Kalau begitu, saya terpaksa junjung kasih maharaja.
Tian Xing.
Ya.
Awak hantar ini
ke bilik Shi Yi.
Baiklah.
Silakan.
Kali ini, maharaja
juga hantar seorang pelukis
untuk melukiskan gambar Cik Cui
dan dihantar ke Istana Timur selepas ini.
Xiao Yu.
Awak bawa Shi Yi dan pelukis
ke bilik bacaan saya.
Baiklah.
Kalian, silakan.
Saya nak cakap sesuatu
dengan Yang Mulia.
Kamu keluar dulu.
Ya.
Puan Cui, silakan.
Dia Cui Shou.
Kali ini,
dia mengetuai dua ribu tentera keluarga Cui
dan ingin berjaga di Xizhou untuk lindungi anak perempuan saya.
Semoga Yang Mulia akan izinkan.
Baiklah.
Saya akan suruh orang buat pengaturan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Panglima Cui,
adakah awak memerlukan tanah sawah untuk bercucuk tanam?
Tanah sawah?
Biasanya angkatan tentera saya akan bercucuk tanam.
Apabila tiada peperangan, kami akan menyara diri dengan hasil tanaman diri.
Kalau begitu, Panglima Cui ikut adat tempatan saja.
Baiklah.
Selain itu, ada satu perkara lagi.
San Lang meminati Yang Mulia sejak kecil.
Dia ingin mengikuti Yang Mulia untuk berperang.
Saya ada sepucuk surat cadangan
daripada abang saya.
Tak perlu surat cadangan.
Asalkan tuan muda keluarga Cui seorang yang berani,
dia boleh menyertai pasukan tentera bila-bila masa saja.
Saya ingat saya perlu berusaha untuk merayu kepada Yang Mulia
dalam hal ini.
Saya tak pernah menolak
keluarga berada yang ingin menyertai angkatan tentera.
Sama ada dia boleh kekal di sini,
itu terpulang pada kebolehan dia.
Bagi hal yang terakhir...
Adakah ia mengenai Shi Yi?
Yang Mulia juga nampak tadi.
Shi Yi jadi begini sejak kecil,
dia tak dapat bercakap.
Adakah ini disebabkan dia hidapi penyakit atau...
Sejak bapanya tinggalkan rumah,
dia pun jatuh sakit.
Mungkin dia benar-benar jatuh sakit,
mungkin ini penyakit mental juga.
Ia seakan-akan orang sebenar.
Bagus.
Cik Cui, terima kasih.
Adik seguru,
ucapkan selamat tinggal dengan ibu awak.
Belajar bersungguh-sungguh,
sehari dia jadi tuk guru awak, dia bagaikan bapa awak untuk seumur hidup.
Awak mesti dengar cakap tuk guru,
ingat baik-baik.
Yang Mulia, saya minta diri dulu.
Mulai hari ini,
mak tak ada di sisi awak.
Awak mesti biasakan diri.
[Kediaman Raja Nan Chen]
Pada usia adik seguru,
tuk guru dah jadi panglima,
tapi dia masih rasa keberatan nak tinggalkan ibu.
Awak datang dari jauh,
awak berehat beberapa hari dulu.
Tuk guru,
apa kata saya hantar dia balik ke biliknya?
Pergilah.
Baiklah.
Nanti dulu.
Ini kali pertama awak masuk ke kediaman raja,
biar saya yang bawa awak ke sana.
Lihat siapa yang berani membuli adik saya,
saya akan telan dia.
Dua berita.
Raja Nan Chen dah setuju untuk
abang menyertai angkatan tentera.
Abang boleh berperang bersama angkatan tentera.
Kedua,
malam ini,
abang akan ikut Panglima Hong
untuk meronda di luar kota
jadi abang tak dapat temani awak.
[Shi Yi boleh duduk bersendirian di sini.]
[Abang tak perlu risau.]
Kalau awak rasa sunyi
dan suka membaca buku,
ada sebuah astaka kitab di halaman kediaman raja.
Awak boleh pergi ke sana.
[Terima kasih, kak seguru.]
Awak jaga diri baik-baik.
Kami pergi dulu.
Ayuh, Jeneral Hong.
Awak tak boleh masuk
ke bilik bacaan Raja Nan Chen sesuka hati.
Apa hal?
Saya...
Awak keluar dulu.
Baiklah.
Yang Mulia, cik dah hilang.
Gadis keluarga berada hilang pada lewat malam.
Kalau hal ini disebarkan, nama baiknya akan terjejas.
Saya tak berani sebarkan,
jadi saya terpaksa jumpa Yang Mulia.
Awak tak perlu rasa cemas.
Dia pasti selamat di kediaman saya.
Saya akan cari dia sekarang.
[Astaka Kitab]
Kenapa awak datang ke astaka kitab?
Adakah awak merindui keluarga awak?
Abang seguru dan kakak seguru awak
sentiasa anggap kediaman raja
sebagai rumah sendiri.
Walaupun mereka panggil saya tuk guru,
tapi kami hidup seperti sekeluarga,
awak tak perlu jaga rasa kekok.
Biasanya, saya tak akan tinggal lama
di kediaman raja.
Sebelum ini, semasa saya tiada di kediaman raja,
astaka kitab akan dikunci.
Kalau awak suka,
saya akan berikan kunci ini
kepada awak.
Anggap ini hadiah jadi anak murid saya hari ini.
Adakah awak dah lupakan kata-kata saya pada hari siang?
Awak tak perlu jaga adab.
Cepat balik untuk berehat.
[Kediaman Raja Nan Chen]
Di bilik bacaan.
Awak nak jumpa tuk guru?
Apa hal?
Berikan salam waktu pagi sebagai anak murid.
Tuk guru.
Dia...
Apa hal?
Dia nak bersalam dengan awak.
Bersalam?
Adakah
awak akan bersujud setiap hari?
Yang Mulia,
sebagai anak murid,
mesti berikan salam waktu pagi dan senja.
Mesti bersalam waktu pagi dan senja,
tak boleh kurang sekali pun?
Ya.
Apa lagi?
Apa maksud Yang Mulia?
Maksud saya,
apa lagi San Niang
ajar dia tentang adab melayan tuk guru?
Banyak sebenarnya.
Semua perkara yang tiada beza keutamaannya
daripada pertuturan, pemakanan, membasuh muka, berjalan-jalan,
duduk atau baring, semuanya pun ada.
Kalau...
Kalau dia nak jumpa saya di bilik bacaan,
berapa peraturan yang ada?
Sebelum masuk, ketuk pintu tiga kali
untuk maklumkan tuk guru.
Tak boleh duduk selepas masuk,
mesti berdiri di sebelah kiri tuk guru dengan hormat.
Kalau tuk guru suruh dia duduk, dia patut menolak.
Kalau tuk guru suruh dia duduk sebanyak tiga kali berturut-turut
baru boleh duduk.
Lupakan peraturan ini.
[Orang zaman dulu kata,]
[anak murid patut hormat tuk guru seperti cara menghormati bapa.]
[Bagaimana saya boleh melupakannya?]
Hanya ada satu peraturan di sini,
iaitu perintah tak boleh diingkari.
Awak boleh lupakan peraturan lain.
Kalau Yang Mulia ajar begitu,
keluarga Cui pasti akan cari pasal.
Memandangkan dia dah datang ke Xizhou,
maka keluarga Cui tak dapat masuk campur lagi.
[Astaka Kitab]
Shi Yi,
apa awak sedang buat?
Saya sedang mengemaskan kitab purba.
Siapa suruh awak mengemaskannya?
Bukan Yang Mulia?
Tuk guru suruh saya menguruskan astaka kitab,
sudah tentu saya perlu kemaskan buku.
Saya berikan kunci kepada awak
agar awak
boleh datang ke astaka kitab pada bila-bila masa saja.
Tiada tempat yang seronok di kediaman raja,
hanya astaka kitab yang mak cik tinggalkan
lebih menarik.
[Saya jadi anak murid untuk belajar sesuatu,]
[bukan untuk berseronok.]
Saya tahu.
[Kalau begitu, kenapa tuk guru tak ajar saya?]
Saya belum terfikir cara untuk mengajar awak.
Sebab, awak anak murid pertama
yang saya terima secara sah.
Kenapa dengan Yang Mulia?
Hati Yang Mulia tak boleh tenang?
Saya tak pernah terima anak murid.
Bukankah Xiao Yu dan yang lain
merupakan anak murid Yang Mulia?
Mereka panggil saya tuk guru
sebab
saya nak berikan keluarga kepada mereka
agar mereka ada alasan
untuk tinggal di kediaman raja.
Saya tak pernah
mendidik seseorang.
Betul juga.
Jadi...
Penasihat merupakan Guru Diraja sebelum ini.
Yang Mulia,
itu kisah 20 tahun lepas.
Awak pasti ada pengalaman untuk disampaikan kepada saya.
Tak ada.
Saya pernah mengajar putera saja,
saya tak pernah mengajar
anak perempuan keluarga berada.
Tak pernah.
Di kediaman Cui,
apa yang dia pernah belajar?
Yang Mulia,
selain adab,
dia tak pernah belajar yang lain.
Namun, Cik Cui suka baca buku.
Sejak kecil, dia selalu pergi ke bilik bacaan.
Adakah Tuan Cui pernah kata
apa yang dia nak Cik Cui belajar?
Semuanya boleh kecuali kung fu.
Dia datang ke kediaman raja, tapi tak belajar kung fu.
Takkan dia hanya nak minta
satu gelaran anak murid?
Sediakan ziter di bilik bacaan.
Sediakan ziter?
Tuk guru reti memainkan ziter?
Kenapa?
Awak ingat saya tak mahir?
Memang kami ingat
tuk guru hanya mahir kung fu.
Sebelum ini, di Zhongzhou,
Yang Mulia
selalu dikritik sebab tak jaga adab.
Namun, dari segi bakat,
tiada orang setanding dengan Yang Mulia.
Baik kamu
belajar lebih banyak.
Semua ziter di sini barang yang diwarisi turun-temurun.
Salah satunya
pernah digunakan oleh Yang Mulia sewaktu kecil.
Selepas mendiang maharaja dah mangkat,
semuanya dihantar ke Xizhou.
Raja Nan Chen kata
awak boleh pilih sendiri.
[Mana satu yang tuk guru pernah gunakan?]
Adakah awak tanya mana satu
yang Raja Nan Chen pernah gunakan, betul?
Ini.
Nama ziter ini ialah Chang Feng.
Angin kencang meniup menimbulkan riak atas permukaan air
seperti tanah bertimbun atas gunung.