[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ត្រឹម​តែ​មួយ]
[វគ្គ ២]
ខ្ញុំសុំនេះដោយភាពស្មោះត្រង់
ដើម្បីលុបបំបាត់ការឃ្លាតឆ្ងាយពីអតីតកាល
រវាងគ្រួសារស៊ី
និងផ្ទះណានឆេន
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះ។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
សូមគោរពជូនពរសម្តេចកិត្តិព្រឹទ្ធបណ្ឌិតចំពោះសិស្សថ្មីរបស់លោកអ្នក។
សូមអបអរសាទរអ្នកណែនាំធំ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំកងទ័ពទៅភាគខាងត្បូងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួនជាច្រើនឆ្នាំ។
វិមានទាំងមូលរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយអ្នកចម្បាំង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលថែនារីវ័យក្មេងបានឡើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានជ័យជំនះនៅក្នុងសមរភូមិជាំងស៊ូ។
បញ្ជូននាងទៅរដ្ឋខាងលិច។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ពូសូមនៅ ឲ្យ ស្ងៀម។
តើព្រះករុណាចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកបានការពារទឹកដីនេះសម្រាប់fatherពុកខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកមានការលំបាក។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការគោរពនេះ
សម្រាប់ទាហាន។
ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីរាជវាំង។
តើអ្នកនឹងមិននៅទីនេះមួយយប់ទេឬ?
កន្លែង​នេះ...
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំស្នាក់នៅទេ។
តើពេលណាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត?
ថ្ងៃបូជាសព។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
[ផ្នូរ Xuan]
ឈប់។
សព្វថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកគ្រប់គ្រងឬប្រធានបទទេ។
មានតែមនុស្សចាស់និងក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
ពូសូមរៀបចំពិធីបុណ្យសព។
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមាននាមត្រកូលបរទេស
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងផ្នូររាជវង្សទេ។
ពូ។
ចាវតេង
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យពូខ្ញុំនូវដាវនិងពូថៅប្រយុទ្ធមាស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅលោកពូអ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍រឿងជាមួយចំណងជើងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដើរទៅតុលាការទេ។
អ្នកអាចពាក់ដាវរបស់អ្នកនៅក្នុងសាល។
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះឯកឧត្តម
ខ្ញុំមិនត្រូវការ
របស់ក្រៅខ្លួនទាំងនេះ។
ពូ។
ព្រះករុណាសូមថែរក្សា
នៅឆ្នាំទីបួននៃស៊ុនចាងព្រះចៅអធិរាជបានសោយទិវង្គត។
នៅអាយុ ៦ ឆ្នាំព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនត្រូវបានគ្រងរាជ្យ។
លុតជង្គង់។
ហាឡូ!
សូមព្រះមហាក្សត្រមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ!
ម្តងទៀត!
ថ្វាយបង្គំ!
[សាលសៀនយ៉ាង]
ខ្ញុំ​ដឹង
តែងតែមានបន្ទុកនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
ចាប់តាំងពីព្រះចៅអធិរាជចុងមានព្រះជន្មគង់ស៊ី។
នេះគឺជាព្រះរាជក្រឹត្យសម្រាប់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
Cui, នេះគឺជាសេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យ។
Cui, ទទួលយកព្រះរាជក្រឹត្យ។
នៅពេលដែលអធិរាជចុងបានអនុញ្ញាតឱ្យរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ព្រះករុណាជាព្រះមហាក្សត្រ
ហើយស្ត្រីវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Cui នឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី។
ឥឡូវនេះព្រះករុណាជាព្រះមហាក្សត្រ
ខ្ញុំគិតថានារីវ័យក្មេងនៃគ្រួសារគួយគួរតែជាមហេសី។
ក្រឹត្យនេះ
ត្រូវបានធ្វើខុស
ព្រះចៅអធិរាជចុងបានធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Cui ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី
មិនមែនព្រះចៅអធិរាជទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឈ្លានពានខ្លាំងទេ Cui
ការយាងគ្រងរាជ្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រគឺជាការអបអរសាទរសម្រាប់ប្រទេសទាំងមូល។
ចុះគ្រួសាររាជវង្សនិងគ្រួសារគួយវិញ?
គ្នាថយក្រោយមួយជំហាន?
យើងបានធ្វើសម្បទានរបស់យើងរួចហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត, Cui?
ខ្ញុំហ៊ានសួរ។
ព្រះករុណាមានព្រះជន្មទើបតែ ៦ ព្រះវស្សាប៉ុណ្ណោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអាចមានរាជបល្ល័ង្ក?
ក្រឹត្យនេះទេ
មិនត្រឹមត្រូវ?
សូមមានភាពសុខស្រួល, Cui ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនៅទីនេះ។
ហ្សីស៊ីងនៅទីនេះដើម្បីជួបព្រះករុណា។
និងឧត្តមរបស់អ្នក។
ក្រោក​ឡើង។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
នេះគឺជាកូនប្រុសទី ៣ របស់ព្រះអង្គម្ចាស់វូអាន។
លីវស៊ីស៊ីង។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
គាត់នឹងស្នាក់នៅក្នុងវាំងយូរ
ជាក្រុមហ៊ុនដំណើររបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
នៅពេលគាត់មានអាយុម្ភៃឆ្នាំគាត់នឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី។
ដែល,
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងរាជបុត្រនេះទេ?
អ្នកណែនាំធំ។
វាជាការល្អប្រសើរដែលមានក្រឹត្យនេះជាជាងគ្មានវា។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
[សាលដឺអាន]
យកពួកគេទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឈប់!
ឧត្តមរបស់អ្នក។
គ្រួសារអធិរាជ Dowager Gao ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
[ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក]
នោះគឺជាគ្រួសារធំមួយ។
គ្រួសារគួយគឺជាអ្នកដឹកនាំ
ត្រកូលទាំងអស់នៅខាងជើងទន្លេ។
រាជវង្សរបស់យើងមានចំណងជើង
សម្រេចចិត្ត
បន្ទាប់ពីស៊ី
នៅពេលនោះបានស្នើទៅព្រះចៅអធិរាជ។
នោះគឺមានអនុភាព។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បញ្ឈប់រទេះ។
អ្នកមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
[គួយហ្វេង]
គាត់គឺជាអ្នកដែលលះបង់នាមត្រកូលរបស់គាត់
ដើម្បីដឹកនាំកងទ័ពនិងការពារប្រទេស។
តើអ្នកមិនចង់ឃើញគាត់ទេ
ដោយនេះ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
គាត់បានប្រយុទ្ធនៅទូទាំងប្រទេសតាំងពីក្មេង
ហើយមិនដែលចាញ់សង្គ្រាមទេ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់ដឹងទេ
អំពីបុរសបែបនេះ?
អ្នកក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
គាត់មានផ្សេងទៀតជាច្រើន
ការប្រយុទ្ធដ៏ល្បីល្បាញ។
ទឹកជំនន់រដ្ឋជៀង
សមរភូមិដ៏កាចសាហាវនៃរដ្ឋស៊ូ។
ការប្រយុទ្ធចំនួន ៦ នៅរដ្ឋដាយ។
ទាំងអស់នេះគឺជាការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យដែលអាចត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅយោធា
ហើយចងចាំសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយពួកគេទាំងអស់។
អ្នកមិនចង់ចាកចេញពីគ្រួសារទេ។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នកខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅហើយចូលរួមជាមួយកងទ័ព
ដើម្បីអមដំណើរអ្នក។
Fatherពុកបានយល់ព្រមរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទទួលមរតកអាជីវកម្មគ្រួសារទេ។
បើខ្ញុំអាចនៅបាន
ក្រោមបញ្ជារបស់ជុនជិនណានឆេនដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំរឹងប៉ឹង
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានហេតុផលអ្វីដែលបិតាមិនយល់ស្រប។
ឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តទេ?
ក្មេងស្រីសាមញ្ញ។
[រដ្ឋខាងលិច]
ខ្ញុំគឺចូវធានស៊ីង ជំរាបសួរអ្នកទាំងពីរ។
Cui Shou មកពីគ្រួសារ Cui ។
នេះគឺជាម្ចាស់វ័យក្មេង។
យើងបានទទួលជ័យជម្នះដ៏អស្ចារ្យនៅព្រំដែន។
មេបានត្រលប់មកទីក្រុងវិញហើយ។
គាត់នឹងមកដល់នៅថ្ងៃស្អែក។
ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់
សូមតាមខ្ញុំត្រលប់ទៅវិមានរាជ
មេត្រកូលមានបញ្ជា
ថាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែស្ថិតនៅលើប្រកាស
មុននឹងគោរពម្ចាស់
យើងមិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេឧត្តមសេនីយ៍ចូវ។
ប៉ុន្តែ
មេបានបញ្ជាឱ្យនេះដោយផ្ទាល់។
វាគ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ចូវ។
តោះទៅកន្លែងស្លាប់មុនគេ។
មិនអីទេសូម
តោះ​ទៅ។
[រដ្ឋខាងលិច]
[ឈីងអានប៉ុស្តិ៍]
ឧត្តមសេនីយ៍ចូវ។
តើពេលណាសម្តេចទ្រង់នឹងយាងមកវិញ?
គាត់ប្រាកដជានៅទីនេះមុនពេលថ្ងៃរះ
ម៉ាស្ទ័រចូលចិត្តពិនិត្យឡើងវិញនូវក្បួនព្យុហយាត្រាយោធារាជវាំងបំផុត
នៅពេលព្រះអាទិត្យរះនៅខាងកើត។
នេះជាទម្លាប់របស់គាត់ហើយ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើខ្ញុំមានឱកាសឃើញវាទេ?
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកនៃវិមានរាជវង្សទេ។
ខ្ញុំចង់នាំប្អូនស្រីខ្ញុំទៅមើល។
យើងនឹងមិនរំខានពួកគេទេ។
យើងនឹងមើលពីទីក្រុងពីចម្ងាយ។
ពេលព្រលឹម,
យកនេះ
[ណានឆេន]
ហើយប្រាប់ទាហានដែលកំពុងការពារទីក្រុង
ខ្ញុំជាអ្នកនាំអ្នកទៅទីនោះ។
សូមអរគុណឧត្តមសេនីយ៍ចូវ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់, ឧត្តមសេនីយ៍។
[ឈីងអានប៉ុស្តិ៍]
មីង។
កុំងងុយដេកនៅពេលយប់។
នៅពេលអ្នក hear ស្នូរbambooស្សី
ចេញមកហើយរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបមេ
តោះ​ទៅ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? តើអ្នកងងុយគេងទេ?
[ច្រក Daxing]
គេ​ជា​នរណា?
កុំភ័យខ្លាច។
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ចូវ។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យយើងឡើងទៅប៉មទីក្រុង
ដើម្បីមើលក្បួនដង្ហែរព្រះអាទិត្យរះរបស់កងទ័ព។
បើអ្នកមិនទុកចិត្តយើងទេ
អ្នកអាចតាមដានយើង។
សូម។
សូមអរគុណ។
[រដ្ឋខាងលិច]
អ្នកដែលនឹងបោះជំហានលើវេទិកានោះ
គឺជាម្ចាស់អនាគតរបស់អ្នក
គាត់មកហើយ!
គាត់នៅទីនោះ!
shadow ស្រមោលនៅតែបន្តភ្លៀងធ្លាក់មកភ្លាម
♫រង់ចាំយូរហើយ
♫រើសយកសុបិនមួយមករកអ្នកណា
concern កង្វល់របស់ខ្ញុំគឺផ្តោតលើថ្មខ្មៅ♫
សាក្សីពិភពលោកឃើញហើយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីសុចរិត។
♫ទ្រាំមិនបានទេបេះដូងខ្ញុំកំពុងឆេះ
“ ការពឹងផ្អែកដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍”
សាក្សីពិភពលោកឃើញហើយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីសុចរិត។
“ ខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខជាមួយអ្នក”
ered រងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងពីសមុទ្រនៃការឈឺចាប់នេះ
“ ខ្ញុំអាចលោតចុះមករកអ្នកបាន”
នៅពេលថ្ងៃរះនៃរាត្រីដ៏វែងកងទ័ពបានដើរក្បួនជាមួយគ្នា។
ain ប្រឡាក់ស្នេហ៍ខ្ញុំឈឺចាប់ក្រហម
rivers ទន្លេនិងភ្នំពិភពលោកដែលមិនគួរឱ្យជឿ
ផ្សែងនៃលាមករបស់ចចកបានកើនឡើងខ្សាច់ពណ៌លឿងពាសពេញផ្ទៃមេឃ។
ords ដាវនិងសេះទុកធូលីនៃពិភពលោកនេះនៅពីក្រោយ♫
នេះគឺជាចូចេងចេនពិតប្រាកដ
♫រឿងរ៉ាវរាយប៉ាយដូចជាផ្សែងនិងផ្កា
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ជិនណានចេនពិតប្រាកដ។
ដែលមានរាជវង្សរាប់ពាន់នាក់
និងទទួលបន្ទុកកងទ័ពចំនួន ៧០០.០០០ នាក់។
“ ព្រិលធ្លាក់ខ្សាច់កំពុងហោះ”
តើយើងពីរនាក់មានគំនិតតែមួយ
ឬខ្ញុំលង់ស្នេហ៍?
♫វាពិបាកក្នុងការទុកឱ្យគាត់មិនទាក់ទងគ្នា
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំមិនបានដឹងទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ស៊ីអ៊ីកុំខ្លាចអី
ម៉េចហ៊ានឡើងទៅប៉មខ្លោងទ្វារដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
និយាយ​មក!
Xiaoyu កុំខ្លាចពួកគេ។
បាទលោកគ្រូ
[រាជនីណានឆេន]
តើអ្នកណាដែលយើងបានឃើញនៅក្រោមខ្លោងទ្វារនៅព្រឹកនេះ?
មកពីគ្រួសារគួយ
មានពួកគេពីរនាក់ទេ?
បុរសម្នាក់និងស្ត្រីម្នាក់។
បុរសនោះចាស់ជាង។
នោះត្រូវតែជាគាត់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ថូខឹន
ដល់កូនប្រុសទី ៣ នៃគ្រួសារគួយ
គាត់និយាយថាគាត់កោតសរសើរអ្នក
ហើយចង់ឃើញអ្នកមើលក្បួនដង្ហែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាចារកម្ម។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់គាត់។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលស្គាល់របស់មេ
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានបញ្ហានៅពេលនេះ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំបានធ្វើវា
វា​មិន​អី​ទេ។
តើពិធីជប់លៀងថ្វាយបង្គំព្រះម្ចាស់នៅពេលណា?
ខានស្អែក។
ធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ។
បាទ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ស៊ីអ៊ីមកពី
[ហ្វេងឈីវ]
គ្រួសារដ៏ល្បីមួយ។
នាងជាក្មេងស្រីគួរសម។
កុំរវល់ណាស់
នៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
យកហើយដាក់របស់របរចេញដោយថ្នមៗ។
កុំសូម្បីតែបោះជំហាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ heard ដែរ
ពួកគេមិនបង្ហាញធ្មេញនៅពេលពួកគេញញឹម។
ញញឹម។
ជាទូទៅខ្ញុំមិនញញឹមល្អទេ
ខ្ញុំគួរតែលាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅខាងក្រោយ។
ទៅ។ ទៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង
[ស៊ីអ៊ីន]
អ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបណ្តុះបណ្តាលទាហានរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសាររាជវង្ស។
តើអ្នកដឹងទេឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង?
កុំធ្វើចំពោះអ្នកដទៃនូវអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើចំពោះអ្នក។
ទេឧត្តមសេនីយ៍ Xie បន្ថយល្បឿន
កុំធ្វើអ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍គុយនិងទាហានគ្រួសារ ២.០០០ នាក់
នឹងនៅទីនេះ
ដើម្បីការពារអ្នកនៅរដ្ឋខាងលិច។
នៅពេលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវិមានរាជ
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយនិងធ្វើ។
កុំមើលងាយកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើង
ឧត្តមរបស់អ្នក។
លោកស្រី Cui ។
នេះ​គឺជា...?
នេះគឺជា Cui Feng ។
Cui Feng សូមគោរពថ្វាយព្រះពរព្រះករុណា
ឧត្តមរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់មានភាពហួសប្រមាណទេ។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
ស៊ីយី?
អ្នកត្រូវបានគេហៅថា Eleven នៅផ្ទះមែនទេ?
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំមានសិស្សដប់នាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Eleven ផងដែរ។
មិនអីទេ?
គាត់មិនបានហៅខ្លួនឯងថាជាស្តេចទេ។
ប៉ុន្តែ“ ខ្ញុំ” ជំនួសវិញ។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សចម្លែក។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់?
ក្រាបចុះម្តងទៀត?
ក្រោក​ឡើង។
មិនមានច្បាប់ជាច្រើននៅក្នុងរាជវាំងណានឆេនទេ។
កុំខ្វល់ខ្វាយច្រើនអំពីពិធីគោរពបូជាមេ។
នេះគឺជាបងស្រីច្បងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហានៅពេលអនាគត
គ្រាន់តែមករកនាង
ព្រះករុណាមាននរណាម្នាក់មកពីរាជវាំងបានមកដល់ហើយ
និយាយថាពួកគេបាននាំយកអំណោយពីព្រះមហាក្សត្រ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
បាទ​លោក។
ជំរាបសួរ, ឯកឧត្តម
សូមអបអរសាទរឯកឧត្តមលោកជំទាវ
សូមអបអរសាទរកញ្ញាឃ្យូ
អ្នកណាម្នាក់!
បំណែកទាំងពីរនេះ
គឺជាព្រះរាជអំណោយពីព្រះមហាក្សត្រ
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំ
នៅតែមិនទទួលយកពួកគេនៅពេលនេះ?
ព្រះមហាក្សត្រមានបន្ទូល
គាត់គឺជាអធិរាជ។
អ្នកត្រូវទទួលយកអំណោយ។
ព្រះករុណាក៏បានមានបន្ទូលផងដែរ
បំណែកទាំងពីរនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
អ្នកនិងសិស្សរបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយគ្រាន់តែយកពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវអរគុណដល់សម្តេច។
ធានស៊ីង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
យករបស់ទាំងនេះ
ទៅទីធ្លារបស់ Eleven ។
បាទ។
សូម។
ព្រះករុណា
លើកនេះក៏បានបញ្ជូនវិចិត្រករម្នាក់មក
មានន័យដើម្បីធ្វើរូបរបស់កញ្ញាគុយ
ដែលនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅវិមានខាងកើតនាពេលអនាគត
ស៊ាវយូ
យក Eleven និងវិចិត្រករ
ដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
សុភាពបុរសទាំងឡាយសូមធ្វើតាមវិធីនេះ
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដើម្បីនិយាយជាមួយសម្តេច។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញទៅ
បាទ។
សូមលោកជំទាវខូយ
នេះគឺជា Cui Shou ។
ពេលនេះ
គាត់បានដឹកនាំទាហាន ២.០០០ នាក់នៃគ្រួសារយើង
ហើយចង់ស្នាក់នៅរដ្ឋខាងលិចដើម្បីការពារកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឧត្តមរបស់អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់ដាក់ពួកគេ។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
ឧត្តមសេនីយ៍គុយ
តើអ្នកចង់ដាំដំណាំទេ?
វាល?
កងទ័ពខ្ញុំធ្វើស្រែធម្មតា។
នៅពេលវាមិនមែនជាពេលសង្គ្រាមពួកគេដាំដុះវាលស្រែផ្ទាល់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកឧត្តមសេនីយ៍គុយត្រូវធ្វើតាមទំនៀមទម្លាប់។
បាទ។
មានរឿងមួយទៀត។
Cui Feng បានកោតសរសើរអ្នកតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
គាត់ចង់តាមអ្នកចូលទៅក្នុងសមរភូមិ។
ខ្ញុំមានលិខិតណែនាំមួយ
ពីបងប្រុសខ្ញុំ
មិនចាំបាច់បង្ហាញលិខិតអនុសាសន៍ដល់ខ្ញុំទេ។
ដរាបណាម្ចាស់វ័យក្មេងមិនខ្លាចស្លាប់
គាត់អាចចូលរួមជាមួយកងទ័ពនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន
និយាយអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលបដិសេធនរណាម្នាក់ឡើយ
មកពីគ្រួសារដ៏ល្បីល្បាញមួយដែលចង់ចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
ថាតើគាត់អាចស្នាក់នៅឬអត់
វាអាស្រ័យលើសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មានរឿងចុងក្រោយមួយ។
វានិយាយអំពី Eleven?
ឧត្តមអ្នកបានជួបនាង
ស៊ីយីមានលក្ខណៈបែបនេះតាំងពីនាងនៅក្មេង។
នាងមិនអាចនិយាយបានទេ។
តើវាជាជំងឺឬ ...
ចាប់តាំងពីfatherពុករបស់នាងចាកចេញពីផ្ទះ
នាងមានជំងឺ។
ប្រហែលជាវាជាជំងឺពិត។
ប្រហែលជាវាជាជំងឺបេះដូង។
វាពិតជាដូចជីវិត។
ល្អ។
អ្នកបានបំពេញការងារបានល្អហើយ។
ស៊ីយី
និយាយលាម្តាយរបស់អ្នក។
ខិតខំ​សិក្សា។
នៅពេលគ្រូបង្រៀនតែងតែជាគ្រូបង្រៀន។
ស្តាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ចងចាំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក, លា។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្បែរអ្នកទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែស៊ាំជាមួយវា។
[រាជនីណានឆេន]
នៅអាយុដូចនាងដែរ
មេគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់រួចទៅហើយ។
នាងនៅតែមិនអាចបោះបង់ម្តាយរបស់នាងបាន។
អ្នកមកឆ្ងាយហើយ។
សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
មេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកនាងត្រលប់ទៅទីធ្លាវិញជាមុនសិន?
ទៅ។
បាទ។
រង់ចាំ។
អ្នកទើបតែមកដល់វិមានរាជវង្ស។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
បើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបបងស្រីខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់គាត់។
ព័ត៌មានពីរផ្នែក។
សម្តេចទ្រង់បានយល់ព្រមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយកងទ័ពឥឡូវនេះ។
ទីពីរ។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងល្បាតជំរុំនៅខាងក្រៅទីក្រុង
ជាមួយនាយឧត្តមសេនីយ៍ហុង
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯង។
កុំបារម្ភអីបងប្រុស
បើអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ
ហើយចូលចិត្តអានសៀវភៅ
មានបណ្ណាល័យនៅខាងក្រោយផ្ទះវិមានស្តេច។
អ្នកអាចទៅទីនោះហើយមើល។
សូមអរគុណ Feng Qiao ។
បន្ទាប់មកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះទៅលោកឧត្តមសេនីយ៍ហុង
គ្មានការរំលោភបំពាន
ចំពោះការសិក្សារបស់សម្តេច
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ ...
អ្នកអាចចាកចេញមុនគេ។
បាទ។
ឧត្តមរបស់អ្នកនាងកញ្ញា Cui បានបាត់។
កូនស្រីមកពីគ្រួសារដ៏មានអំណាចមួយបានបាត់ខ្លួននៅពេលយប់។
ប្រសិនបើពាក្យណាមួយចេញមកវានឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមករកអ្នក។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
នាងនឹងមិនអីទេនៅក្នុងវិមានរាជវង្ស។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងឥឡូវនេះ។
[បណ្ណាល័យ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបណ្ណាល័យ?
តើអ្នកនឹកផ្ទះទេ?
បងប្អូនប្រុសស្រីជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក
តែងតែព្យាបាលវិមានរាជវង្ស
ជាផ្ទះរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ទោះបីជាពួកគេហៅខ្ញុំថា“ មេ” ក៏ដោយ
យើងទាំងអស់គ្នាចាត់ទុកគ្នាជាគ្រួសារ។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវបានបម្រុងទុកដូច្នេះទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនរស់នៅក្នុងរាជវាំងទេ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅក្នុងវិមានស្តេច
បណ្ណាល័យតែងតែត្រូវបានបិទ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងទុកកូនសោនេះឱ្យអ្នក
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
សូមពិចារណាវាជាអំណោយសម្រាប់ការថ្វាយបង្គំមេនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលថ្ងៃទេ?
មិនចាំបាច់ហួសប្រមាណទេ។
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាក។
[រាជនីណានឆេន]
នៅក្នុងការសិក្សា?
កំពុងរកមើលមេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ទទួលយកការស្វាគមន៍ពេលព្រឹក។
មេ។
នាង ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាងចង់ផ្តល់ការគោរពចំពោះអ្នក។
សូមគោរពនាង?
អ្នក ...
ត្រូវសួរសុខទុក្ខជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ដល់ឧត្តមរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាសិស្ស,
នាងមិនត្រូវធ្វេសប្រហែសចំពោះការមកលេងពេលព្រឹកនិងពេលល្ងាចរបស់នាងឡើយ។
តើត្រូវមានម្តងនៅពេលព្រឹកម្តងនៅពេលល្ងាច?
មិនអាចសង្គ្រោះម្តងបានទេ?
វាជាកត្តាចាំបាច់។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
អ្វី?
ខ្ញំ​ុ​កំពុងតែ​សួរ
របៀបប៉ុន្មានសីលធម៌
តើម្តាយរបស់នាងបានបង្រៀននាងទេ?
នោះច្រើនហើយ។
មានរឿងជាច្រើនទាក់ទងនឹង
ពាក្យ, អាហារ, ការលាង, ការធ្វើដំណើរ,
អង្គុយហើយដេក។
បើ ...
ប្រសិនបើនាងចង់ឃើញខ្ញុំនៅក្នុងការសិក្សា
តើនាងត្រូវឆ្លងកាត់ច្បាប់ប៉ុន្មាន?
មុនពេលចូលនាងគួរតែគោះបីដង
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់មេ។
នាងនឹងមិនអង្គុយនៅខាងក្នុងទេ
ប៉ុន្តែសូមក្រោកឈរឡើងដោយគោរពនៅខាងឆ្វេងម្ចាស់
នៅពេលមេសុំឱ្យនាងអង្គុយនាងនឹងប្រឆាំង។
នាងគ្រាន់តែអាចអង្គុយចុះ
បន្ទាប់ពីមេបានសុំឱ្យនាងអង្គុយបីដងក្នុងមួយជួរ។
ភ្លេចអំពីរបស់ទាំងនេះ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
"សិស្សម្នាក់បំរើចៅហ្វាយរបស់គាត់ដោយការគោរពដូចfatherពុករបស់គាត់" ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចដោយរបៀបណា?
មានច្បាប់តែមួយនៅទីនេះ។
នោះគឺដើម្បីអនុវត្តការបញ្ជាទិញយោធា។
ភ្លេចអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
បើអ្នកបង្រៀននាងថា
គ្រួសារគួយគួរស្អប់ខ្ពើមអ្នក។
ឥឡូវនេះពួកគេស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋខាងលិច
Cui មិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទៀតទេ។
[បណ្ណាល័យ]
ស៊ីអ៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការតម្រៀបសៀវភៅបុរាណ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
តើមែនទេ?
មេបានសុំឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងបណ្ណាល័យ។
ជាធម្មតាខ្ញុំត្រូវមើលថែសៀវភៅ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះ,
ដូច្នេះ
អ្នកអាចមកទីនេះនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
មិនមានកន្លែងល្អផ្សេងទៀតនៅក្នុងវិមាននោះទេ។
មីងខ្ញុំនៅសល់តែបណ្ណាល័យប៉ុណ្ណោះ
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្តិច
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរៀនពីអ្នក
មិនឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនទាន់គិតពីរបៀបបង្រៀនអ្នកនៅឡើយទេ
ពីព្រោះអ្នកគឺជាសិស្សដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់មានព្យញ្ជនៈ។
តើអ្វីទៅជាឧត្តមរបស់អ្នក?
អ្នកមិនស្ងប់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានសិស្សពីមុនទេ។
មិនមែន Xiaoyu និងអ្នកផ្សេងទៀតទេ
សិស្សរបស់អ្នកទាំងអស់?
ពួកគេហៅខ្ញុំថា“ មេ”
ព្រោះ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវផ្ទះមួយ
ដូច្នេះពួកគេមានលេសដើម្បីស្នាក់នៅ
នៅក្នុងរាជវាំង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
បានអធិប្បាយនិងបង្រៀន។
ក្នុងករណីនោះវាជាការពិត។
ដូច្នេះ ...
អ្នកធ្លាប់ជា Grand Mentor
ឧត្តមរបស់អ្នក។
នោះគឺកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
អ្នកគួរតែមានអ្វីដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនគឺជាកូនប្រុសរាជវង្ស។
ខ្ញុំមិនដែលបង្រៀនម្តងទេ
កូនស្រីនៃគ្រួសារអភិជន។
ណឺដ
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់លោក Cui
តើនាងបានរៀនអ្វីខ្លះហើយ?
ដល់ឧត្តមរបស់អ្នក។
ក្រៅពីសីលធម៌
នាងមិនបានរៀនអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តអាន។
នាងតែងតែសិក្សានៅសាលាតាំងពីនាងនៅក្មេង។
តើពូរបស់នាងធ្លាប់និយាយទេ?
អ្វីដែលគាត់ចង់ឱ្យនាងរៀន?
មិនមានក្បាច់គុនទេប៉ុន្តែអ្វីផ្សេងទៀតដំណើរការ។
នាងមិនចង់រៀនក្បាច់គុននៅក្នុងរាជវាំងទេ។
តើនាងគ្រាន់តែចង់ទទួលបានឋានៈទេ?
របស់សិស្ស?
សូមឱ្យនរណាម្នាក់រៀបចំ zither នៅក្នុងការសិក្សា។
រៀបចំ zither?
លោកគ្រូតើអ្នកអាចលេងវាបានទេ?
អ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងទេ?
យើងពិតជាបានគិត
អ្នកគ្រាន់តែពូកែក្បាច់គុន។
កាលពីអតីតកាលនៅរដ្ឋកណ្តាល
សម្ដេចត្រូវបានគេរិះគន់ជាញឹកញាប់
លើក្រមសីលធម៌។
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីទេពកោសល្យវិញ
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អដូចសម្តេចទេ។
អ្នក។
មើលហើយរៀន។
ឧបករណ៍នៅទីនេះសុទ្ធតែជាមរតក។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ
ត្រូវបានប្រើដោយសម្ដេចនៅពេលគាត់នៅក្មេង។
បន្ទាប់ពីព្រះចៅអធិរាជបានសោយទិវង្គត
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅរដ្ឋខាងលិច។
សម្តេចសួរ
អ្នកជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
តើម៉ាស្ទ័រមួយណាដែលធ្លាប់ប្រើ?
តើអ្នកសួរខ្ញុំថាមួយណា
តើមួយណាដែលសម្ដេចទ្រង់ប្រើ?
មួយ​នេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថាព្យុះខ្ពស់។
ខ្យល់បក់ខ្លាំងបណ្តាលឱ្យរលក
ដូចជាវាលកើនឡើងនៅលើភ្នំ។