Tuan.
Kami akan mulai sekarang.
Beberapa tahun yang lalu, guru Tuan
Saat Tuan Wang masih hidup,
pemeriksaan rutin setiap tahun
adalah tanggung jawab Tuan Wang.
Sejak Tuan Wang meninggal,
setelah Tuan Qian-sui meninggalkan istana,
sudah bertahun-tahun
tidak pernah datang ke ruang pengurusan kitauntuk memeriksa tubuh.
Tuan Qian-sui, Anda sangat sibuk.
Bagaimana jika...
kita hari ini sampai di sini saja.
Tuan, masalah yang Anda selidiki
berakhir di sini.
Kasim Li menginginkan surat rahasia.
Tuan dan aku terpikir sama.
Siapa?
Tempat yang menghormati kecantikan.
Status dan status setiap orang di kota,
situasi dan situasi berhubungan dengan penampilannya
dengan penampilannya.
Jadi orang-orang di kota
tidak peduli pria, wanita, tua atau muda,
Yang kaya atau tidak,
Terhadap kecantikan,
itu sangat penting.
Seperti kata pepatah,
jika mereka cantik,
mereka akan membeli pemerah pipi kita.
Tentu saja.
Nona pertama membuat
khayalan barang yang langka,
Menyebabkan rasa penasaran mereka.
Tunggu sampai semua orang di kota memperhatikan,
baru kita buka toko dan jual.
pasti akan menghasilkan banyak uang.
Kamu benar-benar hebat.
Semua orang di kota
sibuk menjadi cantik.
Hanya kamu yang fokus mencari uang.
Pantas menjadi putri Chen Pingzhi.
Tentu saja.
Kecantikan memang ada ribuan tahun.
Tidak ada standar yang sama.
Karena semua orang tidak menyadari ini,
karena tidak menyadari ini.
Tuan Qian-sui menangani kasus.
Orang yang tidak relevan, cepat mundur.
Kenapa?
Kamu menabrak orang?
Kamu ingin lari setelah menabrak orang?
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Jangan pergi.
Hati-hati, Nona.
Ini adalah Tuan Qiansui yang legendaris.
Aku tidak bisa menyinggungnya.
Dia adalah kasim telapak tangan
di samping Pemimpin Kota.
Jangan sembarang lihat. Ayo.
Ayo.
Ayah.
Uang, uang.
Anak kecil.
Ambil sedikit uang.
Pergi beli makanan enak.
Simpan baik-baik.
Terima kasih kakak.
Wajahku.
Chen Pingzhi.
Kau...
diam-diam melakukan sesuatu di belakangku?
Jangan salahkan aku.
Aroma pemerah pipi ini terlalu hambar.
Aku takut semua orang tidak menyukainya.
jadi menaruh rempah-rempah di dalamnya.
Siapa yang tidak menyangka...
Raja Xian tidak bisa menahannya.
Chen Ping Zhi, kau...
Kau telah mencelakai kami.
Hormat kepada Adipati.
Hormat kepada Pangeran.
Hamba Chen Pingzhi.
Baru datang ke Kota Fuxian kurang dari setengah tahun.
Tidak disangka kali ini menyinggung Adipati.
Anda bermurah hati.
Tolong lepaskan aku.
Tolong ampuni aku! Tuanku.
Chen Pingzhi.
Dia mirip manusia.
Kenapa selalu melakukan hal yang merusak penampilan orang?
Adipati, Anda jangan marah.
Dengarkan penjelasanku.
Hal ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Apakah aku menyuruhmu berbicara?
Sudah waktunya.
Waktu masih pagi.
Beraninya merusak penampilanku.
Aku akan menusukmu.
Satu tusukan.
Potong wajah kalian
Potong.
Mohon ampun, Yang Mulia.
Sudah waktunya pergi ke kediaman Pemimpin Kota.
Benar.
Aku hampir lupa.
Semuanya sudah diatur?
Sudah.
Baik.
Pada saat itu,
pelukis menggambar pemandangan pemeriksaan Bai Li,
dan membacanya di kota ini.
Biarkan semua orang melihatnya.
Tuan Qiansui yang terkenal
Apakah pantas untuk Kota Fuxian?
di Kota Dewa.
Kurung mereka.
Aku akan perhitungan pelan-pelan.
Baik, Adipati.
Mana koper yang Adipati suruh aku sembunyikan?
Siapa?
Tuan Qian-sui.
Selamat sore.
Siapa kamu?
Kenapa kau ada di sini?
Semuanya salah paham.
Tuan, dengarkan penjelasanku. Aku...
Kamu memilih untuk jujur
atau pergi menemaninya?
Pengawal! Ada pembunuh!
Lindungi Tuan Qian-sui!
Tuan, ada bahaya.
Aku akan melindungimu.
Pembunuh!
Di mana pembunuh itu?
Pembunuh?
Pembunuh ada di kamar itu.
Cepat!
Lindungi Tuan Qian-sui!
Di sana.
Kamar itu.
Cepat pergi.
Mau lari?
Untung Tuan tadi...
mata dan tangan cepat,
segera menghentikan pembunuh itu.
Aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.
Aku sepertinya tidak terburu-buru mau pergi.
Tunggu sebentar lagi.
Katakan, apa yang kamu lihat?
Aku tidak melihat apa-apa, Tuan.
Tidak, aku melihat seseorang
sengaja membunuh Tuan.
Untungnya Tuan bijaksana dan gagah,
dan menghentikannya tepat waktu.
Tuan.
Hebat, hebat.
Orang ini mencurigakan dan mencurigakan.
Tidak boleh dibiarkan hidup.
Aku difitnah.
Aku hanya tertidur.
Aku tidak sadarkan diri di dalam kotak,
lalu diangkat masuk.
Aku tidak tahu apa-apa.
Dia sudah tahu identitasmu.
Lapor!
Tuan, Pemimpin Kota memanggil.
Mengerti.
Bawa dia pergi.
Baik.
Tuan Qiansui.
Pemimpin Kota juga memanggil nona ini.
Aku...
Jenderal, maju! Gigit dia!
Pemimpin Kota, bagaimana kondisi perang?
Jenderal Kedua yang kamu berikan padaku,
akan segera dikalahkan
Jenderal Besar aku.
Paman.
Apakah ini pakaian populer
di Kota Dewa?
Coba kulihat.
Wajahku terluka.
Begitu rupanya.
Paman harus lebih berhati-hati.
Kalau tidak, tahun depan Kota Fuxian
gelar pria tampan pertama
akan direbut oleh Bai Li lagi.
Aku tidak peduli dengan reputasi palsu ini.
Tapi ngomong-ngomong,
Pemilihan pria tampan di kota Fuxian adalah tradisi.
Tapi Bai Li,
dia bukan pria sejati.
Aku takut...
Aku takut pengaruh buruk terhadap kota.
Aturan itu mati, orang itu hidup.
Tapi...
Mati begitu saja?
Tidak menarik.
Tuan Qian-sui.
Pemimpin Kota.
Hormat kepada Pemimpin Kota.
Salam, Raja Xian.
Hormat kepada Pemimpin Kota. Hormat kepada Raja Xian.
Bai Li.
Bagaimana kabar Kasim Li?
Kau terluka?
Terima kasih atas perhatian Pemimpin Kota.
Aku baik-baik saja.
Kasim Li korupsi dan melanggar hukum.
[dan mencoba menghancurkan bukti.]
Hamba sudah membunuhnya.
Kasim Bai terkejut.
Kasim Li memeriksa mayat Kasim Bai.
Kenapa hari ini ada bukti?
Kebetulan sekali.
Kenapa wanita ini muncul di ruang perhimpunan?
Pemimpin Kota Qibing.
Wanita ini bersembunyi di dalam kotak tanpa alasan.
Dia mencurigakan.
Jangan-jangan dia inginmenumpahkan kesalahan kepadaku?
Tuan.
Apakah kau lupa?
Jika bukan karena aku,
menahan Kasim Li,
Mungkin sekarang...
kalian sudah berbaring bersama.
Aku mempertaruhkan nyawakuuntuk melakukan ini...
karena aku mencintai Tuan.
Pemimpin Kota.
semoga Anda bisa mengerti
perasaan merindukan Tuan tanpa bertemu dengan Tuan.
Untuk menghilangkan rasa rindu,
aku terpaksa mengambil risiko.
mengambil risiko masuk ke dalam kotak kayu.
Semua yang aku lakukan
hanya demi
bisa melihat Tuan.
Pemimpin Kota.
Orang ini pandai berbicara.
Tidak bisa percaya dengan mudah.
Tuan.
Kamu harus percaya padaku.
Aku...
Kasim Bai.
Aku lihat wanita ini berkata dengan tulus,
tidak seperti kebohongan.
Kamu bekerja keras di samping Pemimpin Kota,
tidak ada orang yang menjagamu.
Bagaimana jika hari ini
kita akan mewujudkan hal baik ini.
Apa?
Pemimpin Kota.
Waktu itu Tuan Bai adil.
Dan juga adalah pria paling tampan
di Kota Dewa.
[menjadikan seorang wanitayang jatuh cinta kepadanya...]
untuk menjadi pasangannya.
Hal ini
pasti akan menjadi sebuah pembicaraan yang indah.
Benar, makan bersama.
Persetujuan.
Tunggu sebentar.
Aku tutup kepala.
Tutupku belum dibawa.
Sepatuku.
Tuan.
Nona.
Tuan Qian-sui.
Pelan-pelan.
Nona, sepatu.
Tuan Qiansui.
Tuan Qiansui!
Turun.
Tuan, bawa aku turun.
Kaki pengantin wanita.
Tidak boleh mendarat.
Jangan bergerak.
Aku atur postur dulu, tidak nyaman.
Tuan, apakah kamu tidak bisa menggendongku?
Lupakan saja.
Kau...
Tuan.
Masuk.
Cepat tutup pintu.
Baik.
Masuk harus melewati pot api.
Tuan.
Semoga Tuan
Selamat menikah, harmonis selamanya.
Selamat menikah, bahagia selamanya.
Sama-sama, sama-sama.
Semoga bahagia selamanya.
Bagaimana, Tuan?
Aku mengerti maksudmu.
Lain kali kamu jangan mengerti lagi.
Terima hukuman di tempat biasa.
Mundur.
Menurut peraturan Kota Fuxian,
kedua pihak suami istri menikah
saling duduk dan makan bersama.
Mie sup masuk perut.
Mereka berdua sehati selamanya.
Makanlah.
Semua bilang hari pertama pernikahan,
Siapa yang ditekan,
seumur hidup tidak akan bisa bangkit kembali.
Aku tidak mau mengalah padamu.
Kau pasti lelah.
Makanlah. Aku tidak lapar.
Tuan.
Ini tidak bisa dihindari.
Kalau tidak, aku tidak bisa melapor kepada Adipati.
Dua orang ini hanya setelah selesai makan mie dan menggambar,
baru dianggap selesai.
Selesai.
Masuk ke kamar pengantin.
Semua orang bilang suasana hatiTuan Qian Sui tidak stabil.
Bagaimana jika dia...
Tidak.
Aku bersumpah untuk mempertahankan kesucianku.
Ini...
mempengaruhi penampilanku.
Kamu saja.
Pengantin wanita.
Ini bukan pernikahan biasa.
Ada cara
ada cara.
Aku dengar dari Bibi,
Kasim ada dua jenis.
Yang satu adalah orang yang sudah lama tinggal di dalam dinding istana.
Mungkin ada beberapa kebiasaan buruk
kebiasaan buruk.
Yang satu lagi
adalah di sampingnya
selalu ada dua pengawal pribadi.
Kau tahu itu.
Kalau begitu,
Yang mana?
Aku tidak tahu.
Bagaimana jika termasuk jenis pertama?
Kau harus bertahan.
Tubuhmu akan menderita.
Tapi dia akan lembut dan perhatian padamu.
dan sangat menjagamu.
Bagaimana jika ini termasuk jenis kedua?
Kamu ini,
jagalah dia dengan baik.
sudah cukup.
Mengenai hal lain,
ada orang yang melakukannya untukmu.
Intinya,
kau menikahi Tuan Qiansui.
Asalkan melayaninya dengan baik,
hidupmu akan bahagia.
Hamba pamit dulu.
Kamu jangan mendekat.
Bukankah kamu bilang
kau menyukaiku?
Benar.
Perasaanku terhadap Tuan
seperti bergulir di sungai yang panjang.
Kamu ingin membunuhku?
Jangan mendekat!
Jika kamu mendekat lagi, aku akan...
bunuh diri.
Baiklah.
Aku tidak keberatan kamu bunuh diri.
Aku...
Deng, deng.
Aku benar-benar sudah mulai.
Aku...
Pergi tidur di ruang kayu.
Apa aku harus mengulanginya lagi?
Tidak perlu, tidak perlu.
Ruang kayu bagus.
Tuan pamit dulu.