[Bandar Fuxian, Kediaman Ketua Bandar]
[Sida-sida Li, Ketua Jabatan Hal Ehwal Dalaman]
Tuan Qiansui!
[Jabatan Hal Ehwal Dalaman]
Selamat sejahtera, Tuan Qiansui.
Sida-sida Li, mari mulakan.
Sila tunggu sebentar.
[Bai Li, sida-sida meterai, Tuan Qiansui]
Tuan,
kita akan mula sekarang.
Beberapa tahun yang lalu, semasa tok guru tuan
Sida-sida Wang iaitu Wang Renhou masih hidup,
dia yang bertanggungjawab untuk
menjalankan pemeriksaan rutin setiap tahun.
Selepas Sida-sida Wang meninggal dunia
dan Tuan Qiansui keluar dari istana,
Tuan Qiansui dah lama
tak pernah datang ke Jabatan Hal Ehwal Dalaman kami untuk memeriksa badan.
Tuan Qiansui sibuk dengan urusan rasmi.
Apa kata
kita berhenti di sini hari ini?
Perkara yang tuan siasat
juga berakhir di sini.
Rupa-rupanya Sida-sida Li mahukan surat rahsia.
Pemikiran tuan sama dengan saya.
Siapa?
[Oh My Lord]
[Episod 1]
[Bandar Fuxian]
[Setengah hari yang lalu]
Sini ialah Bandar Fuxian.
Tempat yang mengutamakan kecantikan.
Status, kedudukan dan keadaan
setiap orang dalam bandar ini
adalah berdasarkan rupa mereka sendiri.
Jadi penduduk dalam bandar
tak kira lelaki atau perempuan,
orang kaya atau miskin,
semua sangat mementingkan
cara untuk menjadi lebih cantik.
Bak kata pepatah,
orang yang cantik
tidak akan menghadapi masalah.
Di sini,
sekuntum bunga hodoh pun tidak dapat hidup.
[Kedai Urut Tulang]
Tuan,
bolehkah saya memasuki senarai lelaki kacak tahun depan selepas mengurut?
Adakah saya akan menjadi lebih cantik selepas memakainya?
Mesti akan menjadi sangat cantik.
[Kedai Tangluo]
Ayuh, cepat.
Saya pandai bermain ziter.
Awak sangat hodoh,
tak guna betapa pandai awak bermain ziter.
Cepat pergi.
[Kediaman Raja Xian]
Dikatakan bekas lelaki kacak di Bandar Fuxian, Raja Xian
Menghadap Raja Xian.
bersumpah ingin merampas balik kedudukan lelaki paling kacak
selepas kedudukannya
dirampas oleh Tuan Qiansui.
Gincu berwarna pic merah.
[Adik kepada bekas ketua bandar, Raja Xian, Qi Zheng]
Cari
Dapat jumpa?
[Pengurus Kediaman Raja Xian]
Tak dapat.
Cari lagi!
Jangan marah, mudah berkedut.
Benarkah gincu yang berwarna pic merah tiada stok?
[Kedai Yancui]
Benar tiada, carilah di tempat lain.
Jadi,
Bandar Fuxian yang begitu besar
-sekiranya terdapat sesuatu benda yang baik untuk kecantikan,
-Di manakah saya boleh mencari gincu ini?
di bandar ini,
-tak sampai setengah hari,
-Nak warna pic merah lagi.
-ia akan menjadi popular di seluruh bandar. -Gincu warna pic merah
Sangat menarik.
-Gincu berwarna pic merah yang menjadi
-Bos.
-Ada gincu yang berwarna pic merah?
-trend terbaru tahun ini.
Tidak, cuba cari di tempat lain.
Tauke, ada gincu yang berwarna pic merah?
Tiada, tiada.
Tiada?
Tiada.
Semua orang.
Para lelaki kacak dan perempuan yang cantik,
jangan terlepas peluang ini.
-Gincu berwarna pic merah yang popular di seluruh bandar baru-baru ini dah sampai.
-Puan cuba lihat.
Saya menjamin gincu ini ialah
gincu yang paling popular di Bandar Fuxian.
Ia tidak dapat dibeli di timur bandar, barat bandar
[Chen Youyou] [Tiao]
mahupun selatan bandar.
Tiao.
Bilangan terhad, cepat kalau nak beli.
Cepat mari tengok!
Bukankah ini gincu berwarna pic merah?
Apa?
Inilah benda yang saya cari selama ini!
Gincu yang berwarna pic merah!
Saya mahu sepuluh kotak.
Bayar dulu.
Bayar, bayar, bayar.
Saya mahu lima kotak.
-Sepuluh kotak.
-Ini untuk awak.
Lima kotak.
-Jangan berhimpit, jangan berhimpit.
-Semua ada, semua ada.
-Biar saya masuk.
-Nak lima kotak?
Saya dari Kediaman Raja Xian!
Biar saya...
Jangan rebut, jangan rebut, semua ada, semua ada.
Bilangan terhad, cepat kalau nak beli.
Saya dari Kediaman Raja Xian!
Semua ada.
Jangan rebut.
Kediaman Raja Xian
nakkan semua gincu ini!
Tuan, orang sudah sampai.
Rupanya dia?
Ya.
Bukti Sida-sida Li membunuh pesuruhjaya bantuan bencana
dan penyelewengan dana bantuan bencana
[Gu Tianhe, pengawal peribadi]
ada di tangan orang ini.
Chen Pingzhi.
Chen Youyou,
awak terus memanggil nama ayah awak,
awak tak takut terima balasan?
Saya ikut ayah sejak kecil,
tak dapat makan kenyang, tiada pakaian yang lengkap untuk memakai
serta tiada tempat tinggal untuk perlindungan,
apa balasan yang lebih teruk berbanding dengan itu?
Tentulah ada.
[Bengkel Muzik Jinxiu]
Awak mungkin akan seperti orang yang miskin dan hodoh
yang berkahwin dengan lelaki jahat itu...
Berhenti! Diam!
Adakah terdapat ayah yang menyumpah anak perempuan seperti ini?
Ayah tak harap saya hidup dengan baik?
Selain itu, bolehkah kita dapat menjana begitu banyak wang
dan hidup du Bandar Fuxian
jika saya tidak memikirkan idea ini?
Betul.
Tunggu saya, tunggu saya.
Berkenaan dengan ini,
bagaimana awak boleh yakin
orang ramai akan membeli gincu yang kita jual itu?
Sudah tentu.
Cik menunjukkan
ilusi kekurangan stok barangan dan
membangkitkan rasa ingin tahu mereka.
Setelah semua orang di bandar memberi perhatian tentang itu,
baru kita buka gerai untuk menjualkan barangan tersebut.
Pasti akan menjana banyak keuntungan.
Awak memang hebat.
Semua orang di bandar ini
sibuk untuk mencari cara untuk menjadi cantik,
hanya awak yang mahu menjana kewangan.
Awak memang anak perempuan saya.
Sudah tentu.
Setiap orang mempunyai kecantikan mereka masing-masing,
tiada standard yang sama.
Disebabkan orang lain tidak menyedari tentang ini,
barulah ini peluang untuk kita menjana keuntungan.
Tuan Qiansui sedang menyiasat kes,
orang yang tak berkaitan berundur dengan segera!
Kenapa?
Awak langgar orang?
Awak nak lari selepas langgar orang?
Lepaskan saya! Lepaskan saya!
Jangan pergi!
Cik, berhati-hati.
Inilah Tuan Qiansui yang dikatakan?
[Rahsia]
Memang tidak berani untuk menyinggungnya.
Dia ialah sida-sida meterai
di sisi ketua bandar yang mempunyai kedudukan yang tinggi.
Jangan tengok sembarangan lagi. Jom.
Jom.
Ayah.
Wang, wang.
Budak,
ambil wang ini
dan pergi beli makanan yang sedap.
Simpan baik-baik.
Terima kasih, kakak.
[Kediaman Raja Xian]
Muka saya.
Muka saya!
Chen Pingzhi!
Awak...
Adakah awak melakukan sesuatu tanpa pengetahuan saya lagi?
Ini bukan kesalahan saya,
bau gincu ini terlalu tawar.
Saya takut semua orang tidak menyukainya
jadi saya masukkan rempah di dalamnya.
Siapa boleh meramalkan bahawa
Raja Xian tak tahan dengan itu?.
Chen Pingzhi, awak...
Awak dah menyusahkan kami!
Menghadap Raja Xian.
Hamba ialah Chen Pingzhi dan
baru datang ke Bandar Fuxian kurang dari setengah tahun.
Tidak sangka kali ini menyinggung perasaan tuanku.
Mohon tuanku memurah hati
ampunkan hamba.
-Ampunkan hamba!
Chen Pingzhi!
Awak kelihatan seperti manusia
tetapi kenapa buat perkara yang memalukan seseorang?
Tuanku jangan marah,
dengar penjelasan hamba.
Perkara ini bukan seperti yang tuanku fikirkan.
Adakah beta suruh awak bercakap?
Masa sudah tiba!
Masa masih awal.
Berani awak merosakkan wajah beta.
Beta nak menggunakan pisau
untuk memotong muka kamu
berkali-kali.
Beta nak memotong
muka kamu.
-Ampunkan hamba!
-Ampunkan hamba.
Sudah tiba masanya untuk pergi ke Kediaman Ketua Bandar.
Betul.
Saya hampir terlupa.
Adakah semuanya sudah siap diatur?
Sudah sembunyikan dengan baik.
Baik.
Pada masa itu,
pelukis melukis keadaan Bai Li memeriksa badannya
dan menyebarkan di seluruh bandar.
Biar semua orang tengok
adakah Tuan Qiansui yang terkenal itu
sepadan dengan gelaran lelaki terkacak
di Bandar Fuxian?
Kurungkan mereka.
Saya akan membalas dendam saya secara perlahan-lahan.
Ya, tuanku.
[Kediaman Raja Xian]
Di manakah kotak yang tuanku suruh saya sembunyi?
[Kediaman Raja Xian, pelukis hodoh]
[Jabatan Hal Ehwal Dalaman]
Siapa?
Tuan Qiansui.
Selamat petang.
Siapakah awak?
Kenapa awak muncul di sini?
Semuanya salah faham,
tuan sila dengar penjelasan saya, saya...
Awak ingin memberitahu kebenaran
atau mati bersama dia?
Mari orang! Ada pembunuh!
Cepat mari untuk melindungi Tuan Qiansui!
-Tuan menghadapi bahaya!
-Tuan!
Saya akan melindungi awak!
Pembunuh!
Di manakah pembunuh itu?
Pembunuh ada di dalam bilik itu!
Cepat! Cepat! Cepat!
Lindungi Tuan Qiansui!
Bilik itu! Bilik itu!
Bilik itu!
-Cepat pergi.
-Pergi.
Nak lari?
[Jabatan Hal Ehwal Dalaman]
Nasib baik tuan tadi
bertindak segera
barulah dapat menghalang pembunuh itu tepat pada masa.
Saya masih ada hal,
saya mohon pergi dulu.
Saya tak tergesa-gesa nak pergi.
Tunggu sebentar lagi.
Cakap, apa yang awak nampak?
Saya tak nampak apa-apa, tuan.
Tidak, saya nampak seseorang
sengaja membunuh tuan.
Nasib baik tuan bijak
dan sempat menghentikannya.
Tuan.
Hebat, hebat.
Orang ini mencurigakan,
tidak boleh melepaskan dia.
Saya difitnah!
Saya hanya tertidur!
Saya tertidur di dalam kotak
dan dibawa masuk.
Saya tidak tahu apa-apa...
Dia sudah tahu identiti tuan.
Ada laporan.
Tuan, ketua bandar ingin berjumpa dengan tuan.
Baiklah.
Bawa dia keluar.
Ya.
Tuan Qiansui,
ketua bandar memanggil cik ini bersama-sama.
Saya?
Panglima, seranglah, gigit ia!
Ketua bandar, bagaimana dengan keadaan peperangan?
Panglima kedua yang awak hadiahkan kepada saya
akan dikalahkan oleh panglima besar saya
tak lama lagi.
[Anak bekas ketua bandar, Ketua Bandar Fuxian, Qi Yun]
Pak cik,
adakah ini pakaian popular
di Bandar Fuxian?
Biar saya tengok.
Muka saya cedera.
Begitu.
Pak cik mesti berhati-hati.
[Pavilion Liushang]
Jika tidak, gelaran lelaki paling kacak
di Bandar Fuxian tahun depan
akan dirampas oleh Bai Li lagi.
Saya tidak peduli dengan nama palsu ini.
Namun,
pemilihan lelaki paling kacak di Bandar Fuxian ialah tradisi.
Namun Bai Li,
dia bukan lelaki sejati.
Saya takut...
Saya takut dia akan menjejaskan nama bandar.
Peraturan adalah mati tetapi manusia adalah hidup.
Namun...
Ia dah mati?
Membosankan.
[Pavilion Liushang]
Tuan Qiansui.
Ketua bandar.
Salam kepada ketua bandar.
Salam kepada Raja Xian.
Salam kepada ketua bandar dan Raja Xian.
Bai Li.
Apa perkembangan berkenaan dengan kes rasuah Sida-sida Li?
Adakah awak cedera?
Terima kasih atas keprihatinan ketua bandar,
saya tak apa-apa.
Sida-sida Li melakukan perbuatan rasuah dan melanggar undang-undang
dan cuba menghapuskan bukti.
Saya dah membunuh dia.
Sida-sida Bai terkejut.
Sida-sida Li memeriksa badan untuk Sida-sida Bai
tetapi hari ini dapat bukti juga.
Memang kebetulannya.
Kenapa perempuan ini muncul di Jabatan Hal Ehwal Dalaman?
Maklum kepada ketua bandar,
perempuan ini sembunyi di dalam kotak tanpa sebab,
perbuatannya sangat mencurigakan.
Adakah dia mahu memfitnah saya?
Tuan!
Adakah tuan dah lupa?
Kalau bukan saya
menekan Sida-sida Li tadi,
saya rasa
kamu semua sudah berbaring bersama.
Saya mengambil risiko untuk melakukan ini
kerana saya mencintai tuan.
Ketua bandar,
harap tuan dapat memahami
perasaan merindui kekasih tetapi tak dapat jumpa dengan dia.
Demi menghilangkan kerinduan saya,
saya terpaksa mengambil risiko
untuk sembunyi ke dalam kotak kayu.
Semua yang saya lakukan
hanya untuk
boleh berjumpa dengan tuan.
Ketua bandar,
orang ini pandai bercakap,
tidak boleh percaya dia begitu mudah.
Tuan,
awak mesti mempercayai saya.
Saya terhadap tuan...
Sida-sida Bai,
saya rasa kata-kata perempuan ini sangat ikhlas,
tidak seperti pembohongan.
Awak bekerja siang dan malam di sisi ketua bandar,
tiada seorang pun yang menjaga di sisi awak.
Apa kata hari ini
kita menjayakan perkara yang indah hari ini.
Apa?
Ketua bandar,
Sida-sida Bai sudah mencukup umur
dan juga lelaki yang paling kacak
di Bandar Fuxian.
Benarkan seorang wanita yang menyukai dia
sebagai peneman makanannya,
perkara ini
pasti akan menjadi satu kisah yang indah.
Peneman makanan?
Saya benarkan.
[Kediaman di pinggir bandar]
Tunggu sebentar.
Penutup kepala saya...
Saya belum ambil penutup kepala saya!
Kasut saya!
[Kedai Ninglu]
Tuan!
Cik!
[Menyambut pengantin, memberi laluan]
Tuan!
Tunggu!
Tuan Qiansui!
[Gembira]
[Menyambut pengantin, memberi laluan]
Perlahan-lahan!
[Kedai Ninglu]
[Kedai Tangluo]
Cik, kasut!
Tuan Qiansui!
[Menyambut pengantin, memberi laluan]
[Kediaman Bai]
Turun.
Tuan, tolong bawa saya turun.
Kaki pengantin perempuan
tidak boleh sentuh lantai.
Jangan bergerak.
Saya menyesuaikan postur, postur ini tidak selesa.
Adakah tuan tak sanggup memeluk saya?
Lupakan saja jika begitu.
Awak...
Tuan!
[Pusat Perubatan Guandong]
[Menyambut pengantin, memberi laluan]
Masuk.
[Pusat Perubatan Guandong]
Cepat tutup pintu.
Ya.
Tuan perlu melalui mangkuk perapian sebelum memasuki pintu.
Tuan.
Semoga tuan
[Hidup dalam keharmonian]
Selamat pengantin baharu, hidup bersama selama-lamanya!
-Sama-sama.
-Selamat pengantin baharu.
Hidup bersama selama-lamanya!
Macam mana, tuan?
Saya faham maksud tuan dengan sepenuhnya.
Awak tak perlu faham lagi pada masa akan datang,
terima hukuman di tempat lama.
[Hidup dalam keharmonian]
Berundur.
[Gembira]
Menurut peraturan Bandar Fuxian,
kedua-dua pasangan suami dan isteri
duduk dan makan semangkuk mi bersama.
Mi sup masuk ke dalam perut
bermaksud pasangan suami dan isteri akan hidup bersama selam-lamanya.
Makan habis.
Dikatakan jika pihak yang ditekan
pada hari pertama perkahwinan,
pihak itu takkan dapat bangkit semula dalam seumur hidupnya.
Saya tidak mahu mengalah kepada awak.
Tuan dah penat dalam perjalanan.
Tuan makan dahulu, say tak lapar.
Tuan,
adat ini tidak boleh dielakkan.
Saya tak boleh menjelaskan kepada raja jika begitu.
Selepas makan mi dan melukis gambar
barulah boleh dianggap sebagai upacara tamat.
Upacara selesai,
masuk ke bilik pengantin.
Dikatakan angin Tuan Qiansui tak stabil,
jika dia...
Tak boleh.
Saya mesti mempertahankan kesucian saya tak kira apa pun!
Ini...
Sangat mempengaruhi prestasi saya.
Awaklah.
Pengantin perempuan.
Ini bukan majlis perkahwinan yang biasa,
sida-sida yang melayan
mempunyai pengetahuan masing-masing.
Saya dengar kata-kata inang bahawa
sida-sida ini boleh dibahagikan kepada dua jenis.
Pertama, bagi yang tinggal lama di dalam istana,
mungkin akan ada sikap-sikap
yang tidak diketahui oleh orang lain.
Lagi satu jenis
adalah di sisinya
sentiasa ada dua pengawal peribadi.
Awak sepatutnya faham yang ini.
Jadi Tuan Qiansui ialah jenis
yang mana satu?
Saya tidak tahu.
Sekiranya tuan ialah jenis pertama,
awak perlu bertahan.
Badan awak akan diderita
tetapi dia akan melayan awak dengan lembut
dan menjaga awak.
Jika tuan ialah jenis kedua,
awak cuma
menjaga dia dengan baik dalam kehidupan seharian
sudah mencukupi.
Mengenai perkara lain,
ada orang yang akan membantu awak.
Pendek kata,
awak berkahwin dengan Tuan Qiansui.
Asalkan awak layan tuan dengan baik,
awak mesti akan hidup dalam kebahagiaan...
Hamba minta diri dulu.
Jangan datang dekat!
Bukankah awak kata
awak suka saya?
Ya.
Perasaan saya terhadap tuan
seperti Sungai Yangtze tidak berhenti mengalir.
Awak nak bunuh saya?
Jangan datang dekat!
Saya akan bunuh diri
jika awak datang dekat lagi.
Baiklah.
Saya tak kisah jika awak bunuh diri.
Saya...
Akan bunuh diri.
Saya betul-betul akan bunuh diri!
Saya...
Awak pergi tidur di bilik kayu.
Perlukah saya ulang lagi?
Tak perlu.
Bagus dengan bilik kayu.
Jumpa lagi, tuan!