看看 这条热搜
徐典离开正道传媒了
真的假的
我看看
你别说
这照片看起来还挺真的
他走得这么低调
都没有发公告
就是之前
和咱们一起联合直播
海雅冬训那个金牌主播
那他之后去哪儿
说不定
人家准备单干了呢
我天啊
正道官微刚刚发的声明
我公司主播徐典
利用职务之便
对女性职员进行性骚扰
近已查实
特此声明
给予辞退
永不复用
这个真是
惊天爆炸的消息
这么说来
唐心也跟他合作过
这群人
居然说一个巴掌拍不响
什么东西啊
太过分了
好了吗
好了 周总
唐心
过来吧
开始吧
今天我想在此揭露
徐典在我身上
实施的各项恶劣举动
同时澄清此前的
诬蔑报道
进
周总
热搜第一啦
您不觉得开心吗
这种事
不能用流量
来衡量
这还真不像您
总觉得您有点不一样
是吗
或许吧
那我先去工作了
去吧
最后
我想澄清一下
前段时间
关于我和射击选手
沈清源的一些不良舆论
那些都是
的确
我跟沈清源是在谈恋爱
我们两个的故事很复杂
也很漫长
我们两个
是一对相互扶持的
创伤后应激障碍患者
创伤后应激障碍
在影视剧里常见
但在网络上
已经变成了
嘲笑他人的梗
今天我希望
通过我的努力
能够让大家对这个称呼
和对受此折磨的病患
多一份同理心
比起我来
沈清源更加特殊
运动员
和我们的成长环境
差异巨大
所以更容易产生
心理问题
在此
我也想呼吁大家
能够持续关注
运动员的心理健康问题
同时
我也会和拥有多年
临床治疗经验的
丁芳医生一起找出
治疗方案
的确是
关注的人越多越好
台长 你好
小周啊
最近怎么样啊
好久没联系了
是啊
以前咱们可是经常见面的
小周啊
我考虑过了
事情呢就不要再提了
你呢就先回台里
你看怎么样
谢谢台长的抬爱
这件事情呢
请允许我再考虑考虑
行吗
那行
我等你消息
行
我一定尽快给您回消息
好
尽快把协议签了吧
好了吗
江一天
这已经是第十一遍了
这遍好好说
我这次肯定好好说
来 来
三二一 开始
开始了啊
杜总
以后求带飞
能不能正经一点
这是道别视频
正经
干脆大家一起录算了
好不好
来来 你给我 给我
来 来 来
我们大家一起
等会儿
切过来
准备
三二一 走着
来
杨舟
海哥
快 快 快
海哥 海哥
一起录一个
来 你先说
杜总
以后可不能忘了我们啊
对啊
杜凌枫 杜凌枫
我给你算过一命啊
你以后一定大富大贵
大富大贵
你刚刚
为什么偷看我
我没偷看你
瞎说什么呢
想看就看
别害羞
小姐姐
我们这还没录完呢
你们先录吧
咱们继续 咱们继续
快快快 来来来
海哥 海哥
苟富贵 勿相忘
海哥 海哥 海哥
来 一起来一个
杜凌枫 杜总
我们爱你
现在是我的上班时间
我一会儿还有病人
丁芳
我想我就是病人
我很自卑
是自尊心作祟
不
是虚 虚荣心作祟
你知道的
就是那几年我在台里
过得灰头土脸的
事事不顺
那个时候
我每天看着自己
越来越像一个糟老头子
而你总是那么光鲜亮丽
好像从大学
认识你到现在
你没怎么变过
只是越来越成熟
越来越知性
而且越来越优秀了
你真的是这么想的吗
周祖光
其实我也有把你
当作图腾崇拜的时期
那个时候
我为了追赶上你的脚步
我在逼着自己
一步步地变成熟起来
后来我做到了
但是我的图腾
却陨落了
对不起 让你失望了
算了
都是过去式了
是啊
我也有跟你同样的想法
说实话
每一次面对你
条理清晰的分析
我都压力非常大
看着你事业蒸蒸日上
成为网红心理师
所有人都追捧你
我忌妒
也很不甘
我做了很多事情
想努力地赶上你
至少跟你并肩
但好像越挣扎
越事与愿违
这些事情好像都
都很徒劳
我感觉自己
已经配不上你了
真没想到
我们都是为了靠近彼此
却越走越远
今天
我把这些话说出来了
就舒服很多了
不管怎么样
我觉得我有责任
把我这段时间的
心路历程
坦白地告诉你
我
我是想说
复合还是离婚
选择权在你
我会好好考虑的
那我先走了
视频你看过了吗
看了
你觉得怎么样
我发得太急了
我应该提前
给你看一下台本的
这么贸然地发出去
我总担心有一些话
说得不太妥当
别乱想
我觉得视频里
你说得非常好
那就好
你知道吗
我有时候就在想啊
作为一个
健健康康的成年人
可真够不容易的
沈清源
我有时候
就特别想帮你疗伤
可是不知道
沈清源
跟我去见丁医生好不好
你很希望我接受治疗
但是
我也希望
你能遵循自己的意愿
好
我答应你
为了金牌
也为了你
喂 台长
我考虑清楚了
我不准备回台里了
锐直播是我的心血
它刚刚发展起来
我舍不得抛下它
抱歉
好的
谢谢台长理解
一定 一定
沈清源
谢谢你愿意信任我
唐心
沈清源希望
让你成为他的安全岛
安全岛在创伤治疗中
一般是一处
想象出来的场景
用以帮助患者
在痛苦的恢复过程中
安抚和镇定自我的内心
治疗中呢
可能会对你的眼睛
进行一些刺激
但是你放心
不会有什么副作用的
从业生涯当中
这是我第一次见到患者
决定选择一个具体的人
作为自己的安全岛
丁医生
谢谢你
不客气
丁医生
那我们先走了
看什么呢
你看它
来 看这边
看我
不行
这个我摁不动
那我用它了
凌达俱乐部
开业大吉
谢谢大家
谢谢
辛苦了 幸苦了
请 请
谢谢大家
今天呢
是个双喜临门的好日子
大家都知道
小辞和老沈
进入了国家队
虽然老沈呢
是磕磕绊绊入选
可是我们家小辞
那是以优异成绩入选
当然了
这也不算什么大事
毕竟啊之后还会有
奥运会的选拔
那么接下来我就要宣布
今天最大的事件
恭喜开业
恭喜啊 杜凌枫
好你个沈清源
你搞背后偷袭
谁也赞助我一个
高精尖武器啊
杜凌枫
拿着
不是 这
他们这个有点可爱啊
你懂什么呀
你那个是物理攻击
我这个是化学攻击
你看这张
挺好的
小姐姐
能不能等我退役的时候
也给我弄一个这个
别琢磨着这么早退役
射击是竞技寿命
最长的项目之一
是 是 队长
至少在我这二十年的
生涯里
一定努力冲一次首金
不错 不错
都给我快看睡着了
睡着了我看
你看你眼眶红的
哭了吧你
杜总感动了 太感动了
行了 行了 行了
大家都别笑了
接下来
我要宣布正经事了
第一个
我跟张教练
已经沟通过了
就是跟大家通知一声
我呢
接下来会继续赞助
咱们海雅射击队
好 好
就这事啊
我可是你们的赞助商
你不表示表示
小心我撤资啊
不是说好当兄弟的嘛
怎么又成赞助商了
行 行 行
赞助算我应该的
行了吧
下一个事
我这次回凌达啊
马上要负责一个
新产品的营销
小杜总的职位
能不能一飞冲天
就看这一次了
沈清源
是不是兄弟
干吗
有什么事直接说呗
就是想让你代言
干不干
好事啊 队长
好事啊
是不是好事
答应他 答应他
是兄弟
我跟你说啊
我再给你说一好消息
这次呢
我联系了奥地利的
斯钛尔公司
就是那个
一直生产运动手枪的
你们肯定比我熟悉
我啊打算从他那儿
进一批枪
他们的负责人
一直相当关注你
这次听说你的枪
一直不太好使
所以
斯钛尔国际枪王赛
那个赛事我知道
是个非常成熟的
商业赛事
到现在为止
已经办了十几届了
很多国际上的知名枪手
都参与
杜凌枫这小子
还真挺厉害
把主场弄到了国内
但是咱们一向
以荣誉为主
很少参加这种商业比赛
怎么这次你想参加
这次比赛的
参赛选手不错
巴沙坎
是去年
打破亚洲纪录那个吗
是新生代里面
非常出色的
一个国外选手
韩国的李在胤
高手云集啊
看来接下来的比赛
真的要和他们会会了
所以我觉得这次比赛
是一个非常好的
练手机会
这是在奥运选拔赛之前
一次非常好的交流
和学习的机会
借此机会
你也可以好好找找状态
那我跟国家队教练
说一声
希望他们批准你参赛
谢谢教练
但是要去了
可就不能当练手
这次试练
要比你以前参加的
大大小小比赛
都要拿出真格的来
因为这一次比赛
更接近一次
真正的国际比赛
小沈
你现在的成绩
在慢慢恢复
但是状态还不稳定
如果这次
你真能够超越自己
我相信在奥运选拔赛上
你也一定能够取胜
我知道了
回来了
来
今天我把毛巾都洗了
你闻闻 香不香
香
我也觉得香
你
你拿行李箱干什么
我要去南江
南江
怎么又去啊
参加世界枪王赛
你笑什么呀
没事
就是想到
我们两个不也是在南江
那个城市重逢的嘛
那个时候你在比赛
还说我会影响你
让我走
没想到我们两个现在
我们两个
跟那座城市有缘
我明天就走
要待好多天
那你要加油哦
男孩子出门在外呢
一定要保护好自己
注意安全
按时睡觉 按时吃饭
给你的电动牙刷
记得带上
不要跟任何人起冲突
好了
我陪你去就是了
干吗的
哪个部门的
你好
锐直播的
这不是周末吗
你们部门呀
行 去吧
周总
唐心
这个给你
冲一杯暖暖的
工作重要
但是身体健康更重要
谢谢啊 有心了
周总
你怎么还在公司啊
这放假也得盯着热点嘛
对了
杜凌枫那个视频
做得不错啊
现在网上反应特别好
谢谢周总
周总 是这样的
沈清源收到了一个
大型商业赛事的邀请
时间就在这两天
您觉得
你怎么不早点说呢
这个时间多好啊
年轻人都放假
看直播的人也多是吧
要不这样
这次你去
公差
好好干啊
我明白了
那我现在就去准备
丁医生
沈清源现在的状态
越来越平稳了
多亏了您
这是多亏你
上次带他回永城
那是一次
非常好的暴露疗法
所以才会让后面的治疗
变得这么顺利
有时候真羡慕您
做事这么理性
又这么有条理
我跟沈清源
要是没有您的帮助
可能现在
还在泥潭里跋涉呢
那你们现在
都走出了阴影
下一步是不是打算
该迈入红毯了
快了吧
不过我跟他之间
还有个约定
有的时候
真羡慕你们年轻人
感情生活单纯又清爽
不像我
丁医生
您活得这么通透
不应该被感情问题
困住吧
你没听说过
医者难自医吗
有些事即便是看明白了
但是还是一拖再拖
不知道为什么
就是下不了决定
说不出口
怎么了
有事
周总
我跟沈清源
是隔了多年才相遇
又花了大半年时间
才解开误会
现在回想起来
其实我就是缺了一份
坦诚面对的勇气
有时候啊不问不说
以为仔细观察
就能在不影响
对方的情况下得到答案
但是到头来
如果得到的是错误答案
那对彼此
何尝不是
更长久的拖累呢
抱歉 周总
我居然在你面前
说起了自己的情感体悟
没事
你跟沈清源
也是我一直看着
走在一起的
一段很好的缘分
算是有情人终成眷属了
没事
挺好的
去忙吧
那周总 我先走了
谢谢
沈清源
这次你可得好好感谢
人家杜凌枫啊
他为了这次比赛
又是赞助又是跑腿
可真是挺辛苦的
还有啊
那些参赛选手
都是他一个一个
联系来的
为的就是帮你恢复状态
让你熟悉大家
你可不能泄劲啊
我知道
而且估计他这会儿
已经到比赛现场了
正盯着各项工作呢
他这么有干劲
还是追小辞的时候
所以啊
人家真拿你当兄弟
你可不能小瞧人家啊
现在外界
都传他是有担当的
热心企业家
运动员的天使投资人
加上他之前
在队里的专业形象
现在大家都说他是
有为杰出青年
行 行 行
我记住了
热心企业家
天使投资人
这些我都记住了
别在我面前提他了
沈清源
都记住了
走
怎么了
怕你冷
我不冷
我还没整理完呢
松开
我冷
您好
请问有什么需要
帮我拿个毯子 谢谢
好 请稍等
来 给您
谢谢
好了
现在暖和了吧
不开心了
沈清源
你还记不记得
上次我们从南江
飞回来的飞机上
你说我太香了
还要求江一天
跟我换位置
记不记得
记得
我记得
从我第一眼看到你
就觉得
有一种很奇妙的感觉
后来我才知道
这是因为之前
凝视过太多次
所以有那种很奇妙的
想要靠近的冲动
怪不得你说什么信息素
不是信息素
是爱
唐心
我从来都没忘记你
我只是把那段记忆
锁起来了