♪สัญญาว่าจะไม่พรากจากกัน♪
♪ความสับสนและความบ้าบิ่น♪
♪ของวัยหนุ่มสาว♪
♪แต่แล้วยังไง♪
♪ความมืดที่มองไม่เห็น♪
♪มอบพลัง♪
♪ที่ยิ่งไร้รูปแบบให้กับฉัน♪
♪หัวใจที่ไม่ยอมแพ้♪
♪ส่งสัญญาณ♪
♪พร้อมสยายปีกคู่ออกมา♪
♪แม้ในคืนมืดก็ไม่เป็นไร♪
♪แสงสว่างดับลง♪
♪เปลวเพลิงจึงเจิดจ้า♪
♪เตรียมพร้อมออกเดินทาง♪
♪กระสุนถูกยิงออกไป♪
♪เวลาไหลผ่านไปอย่างรวดเร็ว♪
♪ทั้งวันทั้งคืน♪
♪ส่องแสงประกายไม่หลับไหล♪
♪ความมีวินัยก็เป็น♪
♪ด้านแหลมคมของใบมีด♪
♪มุ่งมั่นจะมีชีวิตที่สดใส♪
♪แต่ละวินาที♪
♪ก็คุ้มค่าแล้ว♪
♪พลังแห่งความเยาว์วัย♪
♪เลือดอันเร่าร้อนกำลังแผดเผา♪
♪ได้แต้มตัดสินแพ้ชนะ♪
♪ในความมืด ฉันก็คือ♪
♪แสงสว่างเพียงหนึ่งเดียว♪
♪เรียกคืนหยาดเหงื่อในวันวาน♪
♪สายตาเย็นชากลายเป็นเสียงปรบมือ♪
♪มุ่งไปข้างหน้าคือจุดยืนถาวร♪
♪เป็นดวงอาทิตย์ของคุณตลอดไป♪
♪แสงสว่างเพียงหนึ่งเดียว♪
=พิชิตรักนักแม่นปืน=
=ตอนที่ 38=
ดูสิ ฮอตเสิร์ชนี่น่ะ
(เอ็มซีเอ็น)
สวีเตี่ยนถอนตัวจากบริษัทสื่อกระแสหลัก
จริงเหรอ
ไหนฉันดูซิ
จะว่าไป
ภาพดูเหมือนของจริงนะ
เขาไปเงียบ ๆ เลย
คำประกาศก็ไม่มี
นักข่าวมือทอง
ก่อนหน้านี้ไลฟ์สด
การซ้อมฤดูหนาวทีมไห่หย่าร่วมกับเรา
แล้ววันหลังเขาจะไปไหน
ไม่แน่
เขาอาจเตรียมฉายเดี่ยวก็ได้
คุณพระ
เวย์ปั๋วทางการของสื่อหลักออกแถลงการณ์
สวีเตี่ยน นักข่าวบริษัทเรา
ใช้ประโยชน์จากหน้าที่การงาน
ลวนลามพนักงานหญิง
ได้ทำการตรวจสอบข้อเท็จจริงแล้ว
จึงได้ออกแถลงการณ์
ปลดจากตำแหน่ง
ไม่รับเข้าทำงานอีก
นี่มันข่าว
สุดช็อกของวันนี้เลยนะ
จะว่าไป
ถังซินเคยร่วมงานกับเขาด้วย
(ตบมือข้างเดียวไม่ดัง)
คนพวกนี้
ดันมาพูดว่าตบมือข้างเดียวไม่ดัง
อะไรเนี่ย
เกินไปนะ
เรียบร้อยยัง
ผู้จัดการโจวเสร็จแล้ว
ถังซิน
มานี่สิ
เริ่มเลย
วันนี้ฉันจะมาเปิดโปง
พฤติกรรมเลวร้ายต่าง ๆ
ที่สวีเตี่ยนทำกับฉันค่ะ
ขณะเดียวกันก็จะแก้ข่าว
หมิ่นประมาทด้วยค่ะ
(#ถังซิน METOO#)
(คลิปแถลงข่าวของถังซิน นักไลฟ์ชื่อดัง)
เข้ามา
ผู้จัดการโจว
ขึ้นที่หนึ่งฮอตเสิร์ชแล้วค่ะ
คุณไม่ดีใจเหรอ
เรื่องแบบนี้
ตัดสินกันด้วย
กระแสไม่ได้
ไม่สมเป็นคุณเลยนะ
คุณดูแปลกไปนะคะ
งั้นเหรอ
คงงั้นมั้ง
ฉันไปทำงานก่อนนะคะ
ไปเถอะ
สุดท้าย
ฉันอยากแก้ข่าว
เสียงวิจารณ์ทางลบ
(มะนาวไม่เปรี้ยว)
ระหว่างฉันกับเสิ่นชิงหยวน
นักกีฬายิงปืนที่เป็นข่าวก่อนหน้านี้
เรื่องพวกนั้น
(คำลวง)
เป็นเรื่องจริงค่ะ
ฉันกับเสิ่นชิงหยวนเป็นแฟนกัน
เรื่องระหว่างเรามันซับซ้อน
และก็ยาวนานด้วย
เราสองคน
เป็นผู้ป่วยโรค PTSD
ที่คอยประคับประคองกัน
โรค PTSD
พบเห็นได้บ่อยในละคร
แต่บนอินเทอร์เน็ต
มันกลายเป็น
มุกตลกล้อเลียนคนอื่น
วันนี้ฉันหวังว่า
ด้วยความพยายามของฉัน
ทุกคนจะเห็นใจผู้ป่วย
ที่ต้องทรมานด้วยโรคดังกล่าว
มากขึ้นนะคะ
เทียบกับฉันแล้ว
เสิ่นชิงหยวนจะพิเศษกว่า
นักกีฬา
มีสภาพแวดล้อมการเติบโต
ต่างจากเรามาก
ดังนั้นเลยเกิดปัญหาสุขภาพจิต
ได้ง่ายกว่าเรา
ตัวฉัน
อยากร้องขอทุกคน
ให้ช่วยคอยติดตาม
ปัญหาสุขภาพจิตของนักกีฬากันด้วย
ขณะเดียวกัน
ฉันกับคุณหมอติงผู้มีประสบการณ์
รักษาทางการแพทย์หลายปี
ก็จะร่วมมือกัน
หาทางรักษาค่ะ
คนติดตาม
เยอะเท่าไหร่ก็ยิ่งดีจริง ๆ
(ผู้อำนวยการจาง)
สวัสดีครับผู้อำนวยการ
เสี่ยวโจว
พักนี้เป็นไงบ้าง
ไม่ได้คุยกันนานนะ
ไม่ได้คุยกันนานเลย
นั่นสิ
แต่ก่อนเราเจอกันออกบ่อย
เสี่ยวโจว
ฉันคิด ๆ ดูแล้วนะ
อย่าไปเอ่ยถึงเรื่องที่เกิดเลย
นายกลับมาสถานีก่อน
นายคิดว่าไง
ขอบคุณผู้อำนวยการที่กรุณาครับ
เรื่องนี้เนี่ย
ขอผมพิจารณาอีกหน่อย
ได้ไหม
งั้นก็ได้
ฉันจะรอคำตอบนะ
ได้ครับ
เดี๋ยวผมจะรีบตอบกลับ
ได้
(ข้อตกลงการหย่าร้าง)
(ติงฟาง)
(รีบเซ็นหนังสือข้อตกลงเถอะ)
ได้ยัง
เจียงอีเทียน
รอบที่ 11 แล้วนะ
คราวนี้พูดดี ๆ
คราวนี้ผมจะพูดดี ๆ
มา ๆ
สาม สอง หนึ่ง เริ่ม
เริ่มเลยนะ
ผู้จัดการตู้
วันหลังผมขอเกาะหน่อย
จริงจังหน่อยสิ
นี่มันคลิปบอกลานะ
จริงจัง
ทุกคนมาถ่ายด้วยกันเลยมา
ดีไหม
มา ๆ ส่งให้ผม ๆ
มา ๆ มา
พวกเรามาด้วยกัน
รอเดี๋ยวนะ
เปลี่ยนกล้องหน้า
เตรียม
สาม สอง หนึ่ง เริ่ม
มา
หยางโจว
- พี่ไห่
เร็วเข้าสิ ๆ
พี่ไห่ ๆ
มาถ่ายด้วยกัน
มา นายพูดเลย
ผู้จัดการตู้
วันหลังอย่าลืมเรานะ
นั่นสิ คุณชายตู้อย่าลืมพวกเราเด็ดขาดเลย
เรารอนายเลี้ยงข้าวอยู่นะ
ตู้หลิงเฟิง ตู้หลิงเฟิง
ผมดูดวงให้นะ
วันหน้าคุณจะเป็นมหาเศรษฐี
มหาเศรษฐี
เมื่อกี้เธอ
แอบมองฉันทำไม
ฉันเปล่าแอบมอง
พูดอะไรบ้า ๆ
อยากมองก็มองสิ
ไม่ต้องอาย
พี่สาว
พวกเรายังถ่ายไม่เสร็จ
พวกนายถ่ายไปเถอะ
พวกเราต่อเลย ๆ
มาเร็วเข้า ๆ
พี่ไห่ ๆ
รวยแล้วอย่าลืมกันนะ
พี่ไห่ ๆ พี่ไห่
มา พร้อมกันนะ
ตู้หลิงเฟิง ผู้จัดการตู้
พวกเรารักนาย
(ปรึกษาสุขภาพจิต)
นี่เป็นเวลางานของฉัน
เดี๋ยวฉันยังมีผู้ป่วย
ติงฟาง
ฉันว่าฉันคงเป็นคนป่วย
ฉันรู้สึกด้อยค่า
ศักดิ์ศรีมันค้ำคอฉัน
ไม่
เป็นความอยากได้อยากมีต่างหาก
เธอก็รู้
หลายปีก่อนฉันทำงานที่สถานี
ฉันหดหู่ทุกวัน
ทุกอย่างติดขัดไปหมด
ตอนนั้น
ฉันเห็นตัวเอง
เหมือนตาลุงแก่กระเซอะกระเซิงเข้าไปทุกที
แต่เธอกลับสวยงามอยู่เสมอ
รู้จักเธอตั้งแต่สมัย
เรียนมหาวิทยาลัยถึงตอนนี้
เธอแทบไม่เปลี่ยนไปเลย
มีแค่เป็นผู้ใหญ่ขึ้น
ฉลาดขึ้นเรื่อย ๆ
และก็เก่งขึ้นเรื่อย ๆ ด้วย
คุณคิดแบบนี้จริงเหรอ
โจวจู่กวง
จริง ๆ ฉันก็เคยมีช่วง
ที่เลื่อมใสคุณเหมือนเป็นวัตถุมงคล
ตอนนั้น
ฉันต้องบังคับตัวเอง
เพื่อตามคุณให้ทัน
ค่อย ๆ เป็นผู้ใหญ่ขึ้นมา
ต่อมาฉันทำสำเร็จ
แต่วัตถุมงคลของฉัน
กลับต้องมาตกต่ำ
ขอโทษนะ ฉันทำเธอผิดหวัง
ช่างเถอะ
มันเป็นอดีตแล้ว
นั่นสิ
มันเป็นอดีตหมดแล้ว
ฉันก็คิดเหมือนเธอ
พูดตามตรง
ทุกครั้งที่เผชิญหน้าการวิเคราะห์
เรื่องราวที่ชัดเจนของเธอ
ฉันรู้สึกกดดันมาก
เห็นเธอการงานก้าวหน้าขึ้นทุกวัน ๆ
กลายเป็นนักจิตวิทยาคนดังบนเน็ต
ใคร ๆ ก็คอยวิ่งตามเธอ
ฉันอิจฉา
ไม่พอใจด้วย
ฉันทำหลายอย่าง
อยากพยายามไล่ตามเธอให้ทัน
อย่างน้อยเดินข้างกันก็ยังดี
แต่ยิ่งกระเสือกกระสน
มันก็ยิ่งไม่เป็นอย่างที่หวัง
มันเหมือนว่าเรื่องพวกนี้
เปล่าประโยชน์
ฉันรู้สึกว่าตัวเอง
ไม่คู่ควรกับเธอเลย
ไม่นึกเลย
พวกเราพยายามเข้าใกล้อีกฝ่าย
แต่กลายเป็นว่ายิ่งห่างไกลกัน
วันนี้
ฉันได้พูดคำพูดพวกนี้
ก็รู้สึกสบายใจแล้ว
จะเป็นยังไงก็ตาม
ฉันว่าฉันจำเป็น
ต้องเปิดอกเล่า
ความในใจช่วงนี้
ให้เธอฟัง
ฉัน
ฉันหมายความว่า
จะคืนดีหรือหย่า
เธอเป็นคนตัดสินใจ
ฉันจะเก็บไปคิดดู
ฉันขอตัวก่อนนะ
นายดูคลิปหรือยัง
ดูแล้ว
นายคิดว่าเป็นไงบ้าง
ฉันรีบส่งเกินไป
ฉันควรส่งบทพูด
ให้นายดูล่วงหน้าก่อน
ทะเล่อทะล่าส่งไปอย่างนี้
ฉันกังวลว่าบางคำ
จะพูดไม่เหมาะสม
อย่าคิดมาก
ฉันว่าในคลิป
เธอพูดดีมากแล้ว
งั้นก็ดี
นายรู้ไหม
บางทีฉันก็คิดนะ
การจะเป็น
ผู้ใหญ่ที่มีสุขภาพแข็งแรง
มันยากจริง ๆ
เสิ่นชิงหยวน
บางครั้งฉัน
อยากช่วยนายรักษาบาดแผล
แต่ก็ไม่รู้
เสิ่นชิงหยวน
เราไปหาหมอติงกันดีไหม
เธออยากให้ฉันเข้ารับการรักษา
แต่ว่า
ฉันหวังอีกว่า
นายจะทำตามความต้องการของตัวเอง
ได้
ฉันตกลง
เพื่อเหรียญทอง
และเพื่อเธอ
(ช็อกโกแลต บ็อกซ์ เฉียนหยาง 26)
ฮัลโหล ผู้อำนวยการ
ผมตัดสินใจแล้ว
ผมคงไม่กลับไปครับ
รุ่ยไลฟ์เป็นเลือดเนื้อของผม
มันเพิ่งเริ่มพัฒนา
ผมทำใจทิ้งมันไม่ลง
ขอโทษครับ
ครับ
ขอบคุณผู้อำนวยการที่เข้าใจ
แน่นอนครับ ๆ
เสิ่นชิงหยวน
ขอบคุณที่ยอมเชื่อใจฉัน
ถังซิน
เสิ่นชิงหยวนอยาก
ให้เธอเป็นที่หลบภัยของเขา
ปกติในการรักษาบาดแผล
ที่หลบภัยเป็นสถานที่
ในจินตนาการเรา
ใช้เพื่อช่วยปลอบโยน
และทำให้ผู้ป่วยใจสงบ
ในกระบวนการฟื้นตัวจากความเจ็บปวด
ระหว่างรักษา
อาจต้องกระตุ้น
ดวงตาเธอบ้าง
แต่เธอสบายใจได้
ไม่มีผลข้างเคียงอะไรหรอก
ในชีวิตการทำงาน
เป็นครั้งแรกที่ผู้ป่วย
เจาะจงชี้ตัวคนอื่น
มาเป็นที่หลบภัยของตัวเอง
(ออฟฟิศผู้เชี่ยวชาญ)
หมอติงคะ
ขอบคุณครับ
ด้วยความยินดี
คุณหมอติง
เราขอตัวก่อนนะคะ
♪baby รอยยิ้มของเธอราวกับแสงอาทิตย์
ที่ทำให้ใจฉันเบิกบาน yeah♪
♪เธอทำให้ฉันรู้
การเคียงคู่ถึงจะเป็นรักนิรันดร์♪
อ่านอะไรอยู่
เธอดูมันสิ
มา หันมา
มองฉัน
♪เธอมอบรัก♪
♪ที่ง่ายดายแต่ไม่ธรรมดาแก่ฉัน♪
♪เธอทำให้ฉัน♪
♪เข้าใจความรัก
ยิ่งเรียบง่ายก็ยิ่งมีสีสัน baby♪
ไม่ได้
ฉันกดไม่ลง
ใช้อันนี้ละกัน
♪โชคดีที่สุดของฉัน♪
♪คือการได้อยู่กับเธอ♪
♪เธอมอบรัก♪
♪ที่ง่ายดายแต่ไม่ธรรมดาแก่ฉัน♪
♪เพราะมีเธอ♪
♪กาลเวลาอันยาวนานถึงน่ารอคอย♪
♪เธอทำให้ฉันเข้าใจความรัก
ยิ่งเรียบง่ายก็ยิ่งมีสีสัน baby♪
สโมสรหลิงต๋า
โชคดีวันเปิดกิจการ
เยี่ยม
ร่ำรวย
- ดี
- ขอบคุณทุกคน
ขอบคุณ
เยี่ยม
เหนื่อยหน่อยนะ ๆ
(สโมสรยิงปืนหลิงต๋า)
เชิญ ๆ
ขอบคุณทุกคน
วันนี้เนี่ย
เป็นฤกษ์งามยามดีมงคลคู่กัน
ทุกคนรู้กันแล้ว
เสี่ยวฉือกับเหล่าเสิ่น
ได้เข้าทีมชาติ
ถึงเหล่าเสิ่น
ได้รับเลือกแบบทุลักทุเลหน่อยก็เถอะ
แต่เสี่ยวฉือของเรา
ได้รับเลือกด้วยคะแนนดีเยี่ยม
แน่นอน
นี่ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่โตอะไร
เพราะวันหลังยังมี
แข่งคัดเลือกโอลิมปิกอีก
ต่อไปผมขอประกาศ
เรื่องใหญ่ของวันนี้
โชคดีวันเปิดกิจการ
ตู้หลิงเฟิงยินดีด้วย
เสิ่นชิงหยวน ไอ้ตัวแสบ
นายลอบกัดกันได้นะ
ใครช่วยมาเป็นสปอนเซอร์
อาวุธทันสมัยให้ที
ตู้หลิงเฟิง
เอาไป
เดี๋ยวนะ นี่มัน
ไอ้นั่นน่ารักดีนะ
นายจะรู้อะไร
ของนายมันโจมตีกายภาพ
ของฉันโจมตีด้วยสารเคมี
♪เสียงเปิดฉากท่อนแรกดังขึ้น♪
♪ฉันรู้เพียงแค่ลุยไปข้างหน้า♪
♪ความฝันที่ยังไม่สำเร็จ♪
♪เหนื่อยจนล้ม ก็ยังยิ้มได้ สั่นสะท้าน♪
♪ยอมให้สายฝนและหยาดเหงื่อ♪
♪ดับความสุขที่ร้อนแรงไม่ได้♪
♪มือที่คอยกางร่มให้ฉัน♪
♪ความคิดให้กำลังใจตัวเองหยัดยืนขึ้น♪
♪ขอบคุณทุกสิ่งที่ฉันทุ่มเทลงไป♪
(ตู้หลิงเฟิงประกาศก่อตั้งสโมสรยิงปืน)
♪รอยยิ้มหลังฝนยิ่งแจ่มชัด♪
(ผู้จัดการตู้ ฉันคือไลม์ทีวี...)
♪เพราะเคยร้องไห้ถึงเรียนรู้ที่จะอ่อนโยน♪
(สำนักข่าวกีฬาของจีน...)
♪ความอ่อนแอทำให้กล้าหาญขึ้น♪
♪ล้วนคุ้มค่า♪
(มีแต่คุณ)
(เวลายืดเส้นยืดสาย)
♪ล้วนคุ้มค่า♪
เธอดูรูปนี้สิ
(ตกหลุมรัก)
(บางครั้งคุณก็ติ๊งต๊อง)
ดีนะ
♪ล้วนคุ้มค่า♪
พี่สาว
รอถึงคราวผมวางมือ
ทำให้บ้างสิ
อย่ารีบคิดวางมือนักสิ
การยิงปืนเป็นหนึ่งในกีฬา
ที่เล่นได้นานสุดแล้ว
ครับ ครับกัปตัน
อย่างน้อยในเส้นทางอาชีพ
ช่วงวัย 20
ผมจะพยายามคว้าเหรียญทองแรก
ซึ้งจัง
ไม่เลว ๆ
ฉันดูแล้วแทบหลับเลย
หลับเหรอ ไหนดูซิ
- ไปซะ ๆ
- ดูตาแดง ๆ นะ
ร้องไห้ละสิ
- ผู้จัดการตู้ซึ้งละสิ
- ประทับใจสิท่า
นั่นสิ
พอแล้ว ๆ พอแล้ว
ทุกคนอย่าหัวเราะ
ต่อไป
ฉันขอประกาศเรื่องจริงจัง
เรื่องแรก
ฉันได้หารือ
กับโค้ชจางแล้ว
ขอแจ้งทุกคนไว้เลย
ฉันน่ะ
จะเป็นสปอนเซอร์
ทีมยิงปืนไห่หย่าต่อไป
- ดี
ดี
เรื่องนี้เองเหรอ
ฉันเป็นสปอนเซอร์พวกนายนะ
ไม่ขอบคุณกันหน่อยเหรอ
ระวังฉันถอดเงินทุนนะ
ไหนบอกเป็นพี่น้องกันไง
กลายเป็นสปอนเซอร์ได้ไง
พอเลย ๆ พอเลย
ฉันสมควรเป็นสปอนเซอร์
พอใจยัง
อีกเรื่อง
ฉันกลับมาหลิงต๋าคราวนี้
ต้องรับผิดชอบ
การตลาดสินค้าใหม่
ตำแหน่งของผู้จัดการตู้
จะมาไปไกลไหม
ขึ้นอยู่กับคราวนี้
เสิ่นชิงหยวน
ใช่ไหมพี่น้อง
ทำไม
มีอะไรก็พูดมาตรง ๆ
อยากให้นายมาเป็นพรีเซนเตอร์
ทำไหม
ดีนะ กัปตัน
ข่าวดีนะ
ข่าวดีไหมล่ะ
ตกลงเลย ๆ
เป็นพี่น้อง
ฉันบอกให้นะ
ฉันจะบอกข่าวดีอีกอย่าง
คราวนี้
ฉันติดต่อบริษัทสตีล
ของทางออสเตรียไว้
คือบริษัท
ผลิตปืนสำหรับกีฬายิงปืนน่ะ
พวกนายน่าจะคุ้นเคยกว่าฉัน
ฉันตั้งใจจะนำเข้า
ปืนล็อตหนึ่ง
ผู้รับผิดชอบของเขา
ติดตามนายมาตลอด
ได้ยินว่าปืนนาย
ใช้งานไม่ค่อยดี
ก็เลย
(เสิ่นชิงหยวนที่เคารพ)
การแข่งราชาแม่นปืนสตีลระดับสากล
ฉันรู้จักการแข่งนี่
เป็นการแข่งทางธุรกิจ
ที่พร้อมมาก
ถึงตอนนี้
จัดมาหลายสิบครั้งแล้ว
มีนักกีฬายิงปืนดัง ๆ ระดับโลก
เข้าร่วมเยอะทีเดียว
ไอ้เจ้าตู้หลิงเฟิง
เจ๋งนะเนี่ย
ให้จีนเป็นสถานที่จัดงานได้
แต่พวกเรา
ยึดถือเกียรติยศ
เข้าแข่งทางธุรกิจน้อย
ทำไมนายเกิดอยากเข้าร่วมขึ้นมา
ผู้เข้าแข่ง
การแข่งคราวนี้ไม่เลว
พัจจัน
คนที่ปีก่อน
ทุบสถิติเอเชียน่ะเหรอ
เป็นผู้เล่นต่างชาติ
ที่โดดเด่นในบรรดา
กลุ่มคนรุ่นใหม่นี้
อีแจยุนจากเกาหลี
ยอดฝีมือทั้งนั้น
การแข่งต่อจากนี้
คงต้องเจอพวกเขาหน่อย
ผมเลยคิดว่าการแข่งนี่
เป็นโอกาสฝึกมือ
ที่ดีมากครับ
เป็นโอกาสแลกเปลี่ยน
และศึกษาที่ดี
ก่อนการคัดเลือกโอลิมปิก
อาศัยโอกาสนี้
หาฟอร์มของเธอกลับมา
ฉันจะไปคุยกับโค้ชทีมชาติ
แล้วกัน
หวังว่าเขาจะอนุญาตให้เธอลงแข่ง
ขอบคุณครับโค้ช
แต่ถ้าไป
อย่าทำเป็นฝึกเล่น ๆ นะ
การฝึกครั้งนี้
ต้องจริงจัง
กว่าทุกการแข่งเล็กใหญ่
ที่เคยผ่านมาของนาย
เพราะการแข่งครั้งนี้
มันเข้าใกล้
การแข่งสากลของจริง
เสี่ยวเสิ่น
ผลงานเธอตอนนี้
ค่อย ๆ ฟื้นตัวแล้ว
แต่ฟอร์มยังไม่นิ่ง
ถ้าคราวนี้
เธอก้าวข้ามตัวเองได้
ฉันเชื่อว่าการแข่งคัดเลือกโอลิมปิก
เธอต้องชนะได้แน่
(บัตรเชิญ การแข่งราชาแม่นปืนระดับโลก)
ผมทราบแล้วครับ
(เรื่องโรแมนติกที่สุด
ก็คือตื่นนอนแปรงฟันด้วยกัน)
กลับมาละเหรอ
กลับมาแล้ว
มา
วันนี้ฉันซักผ้าขนหนูแล้ว
นายลองดม หอมไหม
หอม
ฉันก็ว่าหอม
นาย
นายหยิบกระเป๋าเดินทางมาทำอะไร
ฉันจะไปหนานเจียง
หนานเจียง
ไปอีกละเหรอ
ไปร่วมงานแข่งราชาแม่นปืนระดับโลก
เธอยิ้มอะไร
ไม่มีอะไร
แค่นึกขึ้นได้
เราสองคนก็เจอกันใหม่
ตอนอยู่หนานเจียงไม่ใช่เหรอ
ตอนนั้นนายแข่งอยู่
แถมยังบอกว่าฉันรบกวน
ไล่ฉันออกไป
ไม่นึกว่าตอนนี้เราสองคน
เราสองคน
ชะตาต้องกับเมืองนั้นจัง
ฉันต้องไปพรุ่งนี้
ต้องค้างหลายวันด้วย
งั้นนายพยายามเข้านะ
ผู้ชายอยู่ข้างนอกบ้าน
ต้องปกป้องตัวเองดี ๆ
ระวังความปลอดภัย
นอนตรงเวลา กินข้าวตรงเวลา
แปรงสีฟันไฟฟ้าที่ให้ไป
อย่าลืมติดไปด้วย
อย่าทะเลาะวิวาทกับคนอื่น
โอเค
ฉันไปเป็นเพื่อนนายก็ได้
(ช็อกโกแล็ต บ็อกซ์ เฉียนหยาง 26)
ทำอะไร
มาจากแผนกไหน
สวัสดีค่ะ
รุ่ยไลฟ์
วันหยุดสุดสัปดาห์ไม่ใช่เหรอ
แผนกเธอเนี่ยนะ
ได้ ไปเถอะ
(เอ็มซีเอ็น รุ่ยไลฟ์)
(เอ็มซีเอ็น)
ผู้จัดการโจว
ถังซิน
นี่ให้คุณค่ะ
ชงดื่มอุ่น ๆ นะคะ
งานสำคัญ
แต่สุขภาพแข็งแรงสำคัญกว่าค่ะ
ขอบใจที่นึกถึงนะ
ผู้จัดการโจว
ทำไมยังอยู่ที่บริษัทละคะ
วันหยุดก็ต้องจับตาดูประเด็นร้อน
จริงสิ
คลิปของตู้หลิงเฟิง
ทำได้ไม่เลวนะ
กระแสตอบรับบนอินเทอร์เน็ตดีมาก
ขอบคุณผู้จัดการโจว
ผู้จัดการโจว คืออย่างนี้ค่ะ
เสิ่นชิงหยวนได้รับคำเชิญ
ร่วมการแข่งใหญ่ทางธุรกิจ
เวลาคือช่วงสองวันนี้
คุณว่า
เธอน่าจะรีบบอกนะ
ช่วงนี้ดีจะตาย
วัยรุ่นหยุดกันหมด
คนดูไลฟ์ก็เยอะใช่ไหม
เอางี้ดีไหม
เธอไปคราวนี้ถือว่า
ไปทำงาน
ตั้งใจทำนะ
ฉันทราบแล้วค่ะ
ฉันจะไปเตรียมตัวเดี๋ยวนี้เลย
คุณหมอติง
ฟอร์มของเสิ่นชิงหยวน
นิ่งขึ้นเยอะเลย
เพราะได้คุณแท้ ๆ
เพราะเธอพาเขา
กลับมาหย่งเฉิงต่างหาก
(ติงฟาง)
นั่นเป็น
การรักษาแบบเปิดเผยที่เยี่ยมมาก
การรักษาที่ตามมา
ถึงได้ราบรื่นมาก
บางครั้งอิจฉาคุณจริง ๆ
ทำอะไรก็มีเหตุผล
แถมยังเป็นระเบียบด้วย
ฉันกับเสิ่นชิงหยวน
ถ้าไม่ได้คุณช่วย
ตอนนี้อาจจะ
ยังเดินในบ่อโคลนอีกไกล
แล้วพวกเธอตอนนี้
มูฟออนได้แล้ว
ก้าวต่อไปตั้งใจจะ
เดินพรมแดงหรือเปล่า
ใกล้แล้วละค่ะ
แต่ระหว่างเรา
ยังมีคำสัญญา
บางที
ก็อิจฉาวัยรุ่นอย่างพวกเธอ
ชีวิตรักไร้เดียงสาและก็ถึงไหนถึงกัน
ไม่เหมือนฉัน
คุณหมอติง
คุณเข้าใจชีวิตขนาดนี้
ไม่น่ามีปัญหาความรัก
เลยนะคะ
เธอไม่เคยได้ยินเหรอ
คนเป็นหมอยากจะรักษาตัวเอง
บางเรื่องถึงจะเข้าใจ
แต่ก็ยังปล่อยให้ยืดเยื้อ
ไม่รู้ทำไม
ตัดสินใจไม่ได้เลย
ไม่กล้าเอ่ยปาก
ทำไม
มีธุระเหรอ
ผู้จัดการโจว
ฉันกับเสิ่นชิงหยวน
หลายปีกว่าจะได้เจอกัน
แล้วต้องใช้อีกครึ่งปี
ถึงปรับความเข้าใจกัน
นึกย้อนดูตอนนี้
ความจริงฉันขาด
ความกล้าที่จะเผชิญหน้าค่ะ
บางทีไม่ถามไม่พูด
คิดว่าสังเกตถี่ถ้วนแล้ว
ก็จะได้รับคำตอบ
โดยไม่ส่งผลกระทบอีกฝ่าย
แต่เอาเข้าจริง
ถ้าที่ได้มาคือคำตอบผิด ๆ
สำหรับคนสองคน
มันจะไม่ยิ่ง
เป็นภาระยืดเยื้อเหรอคะ
ขอโทษค่ะ ผู้จัดการโจว
ฉันพูดประสบการณ์ความรัก
ของตัวเองต่อหน้าคุณซะได้
ไม่เป็นไร
เธอกับเสิ่นชิงหยวน
ฉันก็คอยดูตลอด
ตั้งแต่เธอคบกัน
เป็นพรหมลิขิตที่ดีนะ
ถือว่าคนรักกันสุดท้ายก็ได้ลงเอย
ไม่เป็นไร
ดีแล้วล่ะ
ไปทำงานเถอะ
ผู้จัดการโจวฉันขอตัวนะคะ
(ข้อมูลไฟล์ทบิน)
ขอบคุณค่ะ
เสิ่นชิงหยวน
(ตั๋วเครื่องบินไห่หย่าหลินซี)
คราวนี้นายต้องขอบคุณ
ตู้หลิงเฟิงเขานะ
เขาเป็นสปอนเซอร์ช่วยวิ่งเต้น
เพื่อการแข่งครั้งนี้
ลำบากมากนะ
อีกอย่าง
ผู้เข้าร่วมการแข่ง
เขาก็เป็นคนติดต่อ
เจ้าตัวทีละคน ๆ
ก็เพื่อช่วยกู้ฟอร์มนายคืนมา
นายจะได้คุ้นเคยกับทุกคน
นายอย่าท้อเด็ดขาดนะ
ฉันรู้น่า
แล้วคราวนี้เขาอาจ
อยู่ที่สนามแข่ง
กำลังนั่งกำกับงานอยู่ก็ได้
เขาขยันขนาดนี้
ทั้งที่กำลังตามจีบเสี่ยวฉือ
เพราะงั้น
เขาเห็นนายเป็นพี่น้อง
นายอย่าไปดูถูกเขานะ
ตอนนี้ข้างนอก
พูดกันว่าเขามีความรับผิดชอบ
นักธุรกิจที่กระตือรือร้น
นักลงทุนพ่อพระมาโปรดนักกีฬา
บวกกับตอนอยู่ในทีม
เขาก็มีภาพลักษณ์มืออาชีพ
ตอนนี้ทุกคนพูดว่าเขา
เป็นวัยรุ่นไฟแรงมากความสามารถ
พอเลย ๆ พอ
ฉันจำได้แล้ว
นักธุรกิจที่กระตือรือร้น
พ่อพระมาโปรดนักกีฬา
ฉันจำได้หมดแล้ว
อย่าพูดถึงเขาต่อหน้าฉันอีก
เสิ่นชิงหยวน
จำได้หมดแล้วนะ
ไป
สวัสดีค่ะ รับอะไรไหม
ไม่ค่ะ ขอบคุณ
ทำไมเหรอ
กลัวเธอหนาว
ฉันไม่หนาว
ฉันยังจัดการไม่เสร็จ
ปล่อยก่อน
ฉันหนาว
สวัสดีครับ
ต้องการรับอะไรไหม
ขอผ้าห่มค่ะ ขอบคุณ
ได้ สักครู่ครับ
นี่ครับ เชิญ
ขอบคุณค่ะ
เรียบร้อย
ตอนนี้อุ่นแล้วเนอะ
งอนเหรอ
เสิ่นชิงหยวน
นายยังจำได้ไหม
บนเครื่องคราวก่อน
ตอนเราบินกลับจากหนานเจียง
นายบอกฉันหอมเกินไป
สั่งเจียงอีเทียน
สลับที่กับฉันด้วย
จำได้ไหม
จำได้
ฉันจำได้
ฉันเห็นเธอครั้งแรก
ก็รู้สึกว่า
แปลก ๆ บอกไม่ถูก
ฉันมารู้ทีหลัง
เพราะแต่ก่อน
จ้องเธอบ่อย
เลยรู้สึกมีแรงผลักดัน
ทำให้อยากเข้าใกล้เธอแปลก ๆ
มิน่านายพูดถึงฟีโรโมน
ไม่ใช่ฟีโรโมน
คือรัก
ถังซิน
ฉันไม่เคยลืมเธอ
ฉันแค่ปิดล็อกความทรงจำ
นั้นเอาไว้
(คำหลอกลวง)
♪ไม่คุ้นเคยกับการพูดคล้อยตามคุณ♪
♪แต่หากยังไม่มั่นใจ♪
♪ก็อย่าเอื้อนเอ่ยคำพูดบางอย่างออกมา♪
♪ดูเหมือนฉันจะพลาดอีกครั้ง♪
♪ความคิดดั่งสายฝนที่เทกระหน่ำ♪
♪สายเกินไปที่จะหลบ
เงยหน้าขึ้นมองเปียกไปทั้งตัว♪
♪หวนคะนึงความหลังในวันวาน♪
♪คุ้นเคยกับการรอคอยมาตลอด♪
♪ต้องหลบเลี่ยงยังไง
ทำไมมันถึงกวนใจฉันนัก♪
♪ไม่พ้นเป็นการป้องกันตัวเองอย่างหนึ่ง♪
♪ยกมือปิดหูเอาไว้♪
♪หลบอยู่ในมุมมืดไร้แสงไฟอย่างเงียบ ๆ♪
♪หลังผ่านมรสุมก็มักจะสงบสุข♪
♪ชมทิวทัศน์แล้ว♪
♪แต่ทำไมถึงไม่อยากจากไปไหน♪
♪มองไปที่คุณ
ฉันอยากจะเป็นธรรมชาติกว่านี้♪
♪แต่กลับรู้สึกโง่เขลา♪
♪ไม่กล้าพูดออกไป
กลัวจะพูดน้อยหรือมากเกินไป♪
♪หวนคะนึงความหลังในวันวาน♪
♪ยากจะลืมเลือนไปจากหัวใจ♪
♪สุดท้ายฉันก็ปล่อยวางมันลงได้♪
♪จะทำยังไงก็สุดแล้วแต่ใจฉัน♪
♪ก็แค่รักเดินทางมาถึงจุดจบ♪
♪เผชิญหน้ากับความล้มเหลว
แต่แกล้งทำเป็นไม่เข้าใจ♪
♪ไม่ยอมรับผลสุดท้าย♪
♪หวนคะนึงความหลังในวันวาน♪
♪ยินดีต้อนรับ กรุณากลับดี ๆ♪
♪ยามจากลา♪
♪ฉันพยักหน้า ยิ้มอย่างขมขื่น♪
♪บอกลาทุกสิ่งทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ♪
♪นับจากนี้ไป♪
♪พร้อมแล้วก็มุ่งหน้า
สู่อนาคตอันแสนกว้างไกล♪