♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានត្រឡប់♪
ed នឹកលាលាដល់អ្នកដែលស្រលាញ់♪
♪បើបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ភាពមិនភ័យខ្លាចកើតឡើងក្នុងភាពលំបាក♪
if ទោះបីស្លាបហែក♪
♪ហើយថយក្រោយទៅនរក ab
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪
♪កុំឈប់ពេលថ្ងៃឬពេលយប់♪
time ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត♪
♪នៅតែក្លាហានហ៊ានតស៊ូ on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស♪
♪ក្រឡេកមើលឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ♪
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪លុបចោលបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
♪ទុកឱ្យរឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪
♪ Martial ព្រលឹងលោតឡើងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីក្រសោបយកចចកឆ្កែចចករបស់អ្នក bra
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី freely
♪ញញួរការពាររោងចក្រប្រាក់ខៀវ Blue
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
គ្មាននរណាម្នាក់បានចេញមកមានជីវិតទេ
បន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយប្រហារដោយមួយពាន់និងមួយយប់។
បងសាន!
ម៉ាហុងមិថុនា…
នោះហើយជាអ្វីដែល Xiang មានន័យថា?
តោះសាកល្បងដៃរបស់យើងប្រឆាំងនឹងម្ចាស់ព្រលឹងសមុទ្រមួយចំនួន
នៅសង្វៀនសូយហានស៊ីធីដំបូង។
គ្មាន​បញ្ហា!
យើងនឹងទៅមើលនៅសង្វៀនសូយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្លាញ់។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការការប្រកួតប្រជែង។
សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នាមកកាន់សង្វៀនហានហៃព្រលឹង!
[ភាគ ១៦២]
ប្រញាប់!
រួសរាន់ឡើងហើយភ្នាល់លើហៃភីប៉ូ!
ការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើមហើយ!
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់គ្រប់យ៉ាងលើបងហៃប៉ូ។
ខ្ញុំផងដែរ។
រង់ចាំ!
ខ្ញុំផង!
អត់ទោស!
ខ្ញុំភ្នាល់លើហៃប៉ូផងដែរ។
សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នាចូលមកកាន់ហនហៃព្រលឹងអាណារបស់
ពីរទល់នឹងការប្រយុទ្ធព្រលឹងពីរ!
សង្វៀនហានហៃពិតជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបនៃការប្រយុទ្ធរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងសមុទ្រ
ខុសគ្នាពីយើង។
បងប្រុសសាន។
អ្នកបាននាំយើងមកទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងម្ចាស់ព្រលឹងសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានតែហ្វាតនិងសៀងយ៉ាងប្រកួតប្រជែង?
ខ្លាញ់នៅតែបង្ហាញ។
បើយើងទាំងអស់គ្នាចូលរួមប្រកួតជាមួយគ្នា។
វាអាចទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ពី Martial Soul Hall ។
ហ្វាតនិងស៊ាងកំពុងចូលរួម
នៅក្នុងការប្រកួតកម្រិត 50 ។
ក្នុងកម្រិតតែមួយ
ខ្លាញ់គឺពិតជាល្អបំផុតមួយ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
ពួកគេទាំងពីរអាចហោះហើរបាន
ហើយវានឹងមិនមានគុណវិបត្តិដោយសារតែដំណាក់កាលទឹក។
បងប្រុសសាន។
អ្នកនៅតែលម្អិតដូច្នេះ។
បន្ទាប់ពីគូររួច
យើងបានសំរេចចិត្តរួចហើយចំពោះអ្នកប្រកួតប្រជែងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
នៅក្នុងការប្រកួតលើកដំបូង
ក្រុមហ្វុងស៊ាងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបងប្អូនហៃពៅ។
ហាហ្វីប៉ូ!
ក្រុមហ្វេងស៊ាង?
ខ្លាញ់ពិតជាដឹងពីរបៀបអួត។
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ជាពិសេសនៅពីមុខ Xiang ។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
ខ្លាញ់នឹងមករកអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ទោះបីខ្ញុំលេងសើចនឹងគាត់រាល់ថ្ងៃក៏ដោយ
គាត់នៅតែជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់,
ខ្ញុំនឹងណែនាំដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
[ហៃបៃ, ព្រលឹង Martial: ឆ្កែសមុទ្រ; កំរិត ៥៨] ហៃភី!
[ហៃហ្គី, ម៉ាតទីនៈឆ្កែសមុទ្រ; កំរិត ៥៨] អ្នករាល់គ្នាដឹង
ថាបងប្អូនហៃប៉ូគឺជាកូនភ្លោះ
និងបានឈ្នះការប្រកួតចំនួនបួនប្រកួតជាប់ៗគ្នា។
ប្រសិនបើពួកគេឈ្នះមួយបន្ថែមទៀត
ពួកគេនឹងឈ្នះពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ការឈ្នះ ៥ ដងជាប់ៗគ្នា។
ខ្ញុំរំពឹងថានៅក្នុងការប្រកួតនេះ
ពួកគេនឹងប្រគល់របស់ទាំងអស់។
កូនភ្លោះ?
ម្ចាស់ព្រលឹងទាំងពីរនេះ
ប្រហែលជាពិបាកដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
កូនភ្លោះមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
និងទំនងជាមានជំនាញលាយព្រលឹងក្បាច់គុន។
តោះស្គាល់ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់ពួកគេ
ក្រុមហ្វេងស៊ាង។
[បេនចេនស៊ាង, Martial ព្រលឹង: មុតស្រួច - Swift - សម; កម្រិត ៤៥]
[ម៉ាហុងមិថុនា, Martial ព្រលឹង: អាក្រក់ Phoenix; កម្រិត ៥៩]
Xiang ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រយុទ្ធព្រលឹងមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ក្រុមហ្វេងស៊ាង
កំពុងប្រកួតនៅសង្វៀនហានហៃព្រលឹងជាលើកដំបូង។
ពួកគេនឹងត្រូវខិតខំ
ប្រឆាំងនឹងបងប្អូនហៃប៉ូដែលមានអនុភាព។
បន្ទាប់,
សូមដោះលែងព្រលឹងគុនរបស់អ្នក!
ហាហ្វីប៉ូ!
គាត់មានព្រលឹងក្បាច់គុនធាតុភ្លើង?
- ត្រឹមត្រូវ។ ទឹកក្តៅចេញ។
តើនេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ដែលស្លាប់សម្រាប់គាត់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើច្បាប់ម្តងទៀតនៅពេលចុងក្រោយ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងដែលកំពុងប្រកួតប្រជែង
នឹងបាត់បង់ប្រសិនបើពួកគេនៅខាងក្រៅ
នៃឆាកប្រយុទ្ធ,
ឬប្រសិនបើពួកគេលែងអាចប្រយុទ្ធបាន។
រាប់ថយក្រោយ។
បី, ពីរ, មួយ!
សមរភូមិព្រលឹងចាប់ផ្តើម!
កុំធ្វើឱ្យរមាស់។
គាត់មានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងកំពូល។
វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធងាយស្រួលទេ។
ជំនាញទី ២ បាញ់ងូតទឹកភេនីច!
ជំនាញទីបីរលកគួរឱ្យរន្ធត់!
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការវាយប្រហាររបស់អ្នក។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ភ្លើងរបស់គាត់មិនខ្លាចទឹកទេ!
ឆោតល្ងង់។
គាត់អាចចៀសវាងបាន
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្បាល។
ខ្លាញ់
ប្រហែលជាចង់បង្ហាញនៅមុខ Xiang ។
សីតុណ្ហភាពនៃភ្លើងរបស់គាត់
គឺដូចជាវាជាប់នឹងស្បែក
ដោយមិនបន្ថយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច។
តើអ្នកណាដែលដឹងថាការសម្តែងត្រជាក់គឺធំណាស់?
គាត់បានប្រើថាមពលព្រលឹងរបស់គាត់មួយតោន។
កុំអោយគាត់សំរាក។
ជំនាញទីប្រាំ, ព្រួញព្រាយបិសាច!
ជំនាញទីប្រាំរបស់បងប្រុសហៃប៉ូ
ត្រូវបានកំណត់គោលដៅសម្រាប់សត្រូវរបស់ម្ចាស់ព្រលឹងសមុទ្រ
ម្ចាស់ព្រលឹងនៅលើអាកាស។
អូ​ទេ។
ខ្លាញ់ប្រើថាមពលព្រលឹងច្រើនពេកតាំងពីដំបូង។
គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ពួកគេកំពុងវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីកសាងកម្លាំងសម្រាប់ជំនាញទីប្រាំរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ Xiang កំពុងធ្វើអ្វី?
ស៊ាង!
នាងលឿនណាស់។
នាងកំពុងជួយខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានកម្លាំង។
ជំនាញទី ៥
ផ្កាឈូកផ្កាឈូក Phoenix!
នៅពេលដែលអណ្តាតភ្លើងរបស់គាត់ចុះចតនៅក្នុងទឹក
ទឹកនឹងពុះ
ហើយយើងច្បាស់ជាមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
តោះ​ទៅ។
ទេពធីតាលាយបញ្ចូលគ្នានៃព្រលឹង Martial Soul, លាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយព្យុះសង្ឃរា!
ដីឡូតិ៍
ក្បាច់ប្រយុទ្ធលាយបញ្ចូលគ្នាដ៏អស្ចារ្យ!
តើខ្ញុំមិនសំណាងទេ?
អំណាចបឺតខ្លាំងបែបនេះ។
អូ​ទេ។
ជាជាងឈ្នះវានឹងពិបាក
សម្រាប់ខ្លាញ់ដើម្បីការពារខ្លួនគាត់។
ទទួលបានរសជាតិនៃការនេះ!
ខ្លាញ់!
ឈប់យកទៅ!
ចូរយើងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ជំនាញដុតឆ្អឹងដែលអាចឆេះបាន
អណ្តាតភ្លើងផ្ទុះ!
តើអ្នកមានទេ?
ខ្យល់ព្យុះទឹកគឺមានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នៅតែមិនអាចបំបែកជំនាញលាយបញ្ចូលគ្នានៃព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ពួកគេបានឡើយ។
ខ្លាញ់ពិតជាអាចបាត់បង់។
ប៉ុន្តែវាចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនហៃភី
មើលទៅដូចជាពួកគេនៅតែមិនទាន់ជាសះស្បើយ?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
កុំរវល់នឹងខ្ញុំពេក។
ខ្ញុំទេប៉ុន្តែជារឿងព្រេង។
សម្រាក!
អ្នកបានបំបែកព្យុះហយាត្រា!
ខ្ញុំថែមទាំងបានផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាងូតទឹកក្តៅដោយឥតគិតថ្លៃ។
បងប្អូនហៃប៉ូ
តាមពិត ...
ពិតជាបាត់បង់មែនទេ?
ពួកគេច្បាស់ជាទទួលបានផលប្រយោជន៍!
តើពួកគេបានឈ្នះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថាវាមិនមែនដោយសារតែសំណាង។
សូមមើលចុះ។
ម្ចាស់ផ្ទះ?
តើម្ចាស់ផ្ទះនៅឯណា?
ប្រកាសលទ្ធផល។
ពួកគេសន្លប់ហើយ។
យើងបានឈ្នះ។
ត្រូវហើយពិតជាត្រូវហើយ!
ការប្រកួតត្រូវបានបញ្ចប់។
ក្រុមហ្វេងសៀងឈ្នះ!
ក្រុមហ្វេងស៊ាង!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចព្យាបាលរបួសរបស់ពួកគេបាន។
សុំទោសអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានយុទ្ធសាស្ត្រល្អ។
យើងសមនឹងចាញ់។
តើអ្នកទាំងនោះជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពដូចអ្នកទេ។ លាហើយ។
ការងារល្អគឺខ្លាញ់។
អ្នកថែមទាំងឈ្នះការប្រកួតនេះទៀតផង។
សូមអរគុណដល់ជំនួយរបស់ស៊ាងនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។
រ៉ុងរ៉ុងអ្នក ... !
ហេ, ខ្លាញ់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើថ្ងៃនេះអ្នកឈ្នះដោយរបៀបណា?
តាមពិត
នៅពេលដែលខ្ញុំបានហោះហើរនៅលើអេក្រង់ទឹករបស់ពួកគេជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានកំណត់ថាមពលភ្លើងចំនួនពីរ
ប្រើឆ្អឹងព្រលឹងខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំ
នៅក្រោមគម្របអេក្រង់ទឹកនិងហ្វ្រីហ្វិននីក។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលបងប្រុសហៃពៅមើលទៅក្រហមណាស់
ហើយមិនបានជាសះស្បើយ។
ថាមពលអគ្គិភ័យបានចូលក្នុងខ្លួនរបស់ពួកគេ
និងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សសៃឈាមនិងសរសៃប្រសាទ។
នៅពេលដែលពួកគេប្រើក្បាច់លាយបញ្ចូលគ្នានៃព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ពួកគេ
ថាមពលបានផ្ទុះឡើងផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទប់ទល់នឹងជំនាញលាយរបស់ពួកគេនៅចុងបញ្ចប់
ប៉ុន្តែ
ពួកគេក៏មិនអាចរក្សាការប្រើជំនាញលាយរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានឈ្នះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកវាយតប់គ្នា
ហើយថែមទាំងនិយាយថាអ្នកល្ងង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដូច្នេះដើម្បីមើលទៅសង្ហាជាងមុន។
ការដាក់ធ្នឹមថាមពល
គឺនៅតាមផ្លូវ។
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចនៅតាមផ្លូវកាន់តែច្រើន។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួតថ្ងៃនេះប្រសិនបើ Xiang និងខ្ញុំមិនអាចហោះបាន
យើងច្បាស់ជាចាញ់ហើយ។
ប្រសិនបើយើងជួបសត្វសមុទ្រមហាសមុទ្រចេញទៅសមុទ្រ
តើពួកយើងដែលមិនដឹងពីរបៀបហោះហើរគួរតែធ្វើអ្វី
ធ្វើជំនួសវិញ?
វា​ដូចជា
យើងត្រូវទៅកន្លែងដេញថ្លៃ។
បងប្រុសដាយ។
អ្នកយកខ្លាញ់ទៅសម្រាកវិញ។
រ៉ុងរ៉ុង,
ទៅ​ដល់។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅ
និងមើលការដេញថ្លៃមួយ?
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការដេញថ្លៃសមុទ្រជ្រៅ!
តម្លៃដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះ?
ដោះស្រាយ។
ហៅម្តង។
ហៅពីរដង។
ការហៅទីបី។
ដោះស្រាយ។
ធាតុដេញថ្លៃបន្ទាប់នេះ
គឺជាឧបករណ៍ណែនាំព្រលឹងដ៏កម្រមួយ។
វា
គឺជាកំណប់ទ្រព្យដែលត្រូវបានបន្ត
ដោយនាវិកទាំងអស់។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការបង្កើតគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគ ១៦២ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៥១២ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៤៤៨] [ឈុតសរុប: ៦០២២៩]
[សរុប CGI: ២៨០១២] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១២៦២៤]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៦៦] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១០២៦]
[គំរូលួងសរុប: ១៣៣៨៧]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តខិតខំ។ ]
[សុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក]
still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា♪
♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការចាកចេញ♪
id ស្ថិតនៅចំកណ្តាលព្រៃដែលមានភាពសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែកាន់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកខ្លាំង♪
♪សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ព្រៃស្រោងដែលពោពេញទៅដោយពន្លឺនៅលើពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes តាមទស្សនៈរបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪ការចង់បាននិងលូតលាស់រវាងអតីតកាល♪
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោល
♪ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចស្តាប់♪
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking ការលួចឆ្លងដែន extreme
♪ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការឱបអ្នក♪
♪អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជា g
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
យើងមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីទឹក,
ហើយត្រូវការជួលទូកមួយបន្ថែមទៀត
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីសម្របខ្លួនវា។
ចុះវាវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
កំណត់ទូកទៅ!
កោះហេសហេន
យើងកំពុងមក!
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នារីស្រស់ស្អាតនិងសុភាពរាបសា
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សមុទ្រមេកំណាច។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហៃឌឺ។