- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែសំរួលដោយចាឡាំ - - www.addic7ed.com -
- ចុចប៊ូតុងនោះ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
ចុចប៊ូតុងនោះ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងត្រលប់មកវិញហើយ។
ដល់ថ្ងៃច័ន្ទសប្តាហ៍មុន។
ដល់ពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានផ្ទុកមេរោគអេដស៍។
មានតែលើកនេះទេដែលខ្ញុំមិនឈរដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នោះមិនពិតទេខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាអ្នកកាន់តែច្រើន។
មានអ្វីមួយធំកើតឡើងចំពោះអ្នកហើយអ្នកបានយកឈ្នះវា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកច្រើនជាងមុន។
តើខ្ញុំបានជួសជុលវាហើយឬនៅ? បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាមរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើ។
មិនដាក់វាជាលើកដំបូង។
ល្អណាស់នេះជាទ្វារសម្រាប់ថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវារោទ៍បានទេ។
សូមអបអរសាទរណាដា។
ការប្រឡងនេះសមនឹងទទួលបានដប់។
អញ្ចឹងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកម្នាក់បានធ្វើអញ្ចឹង
ហើយអ្នកដឹងថានៅទីនេះយើងដាក់ខ្សែកោងដូច្នេះ
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមទោសខ្ញុំលើអ្វី?
តើពួកគេមិនបានពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។ រកមើល។
ខ្សែកោងនេះបង្ហាញពីបញ្ញារបស់មនុស្ស។
នៅចុងបញ្ចប់មួយគឺជាជនជាតិភាគតិចដែលមានសមត្ថភាពបញ្ញាទាប។
មួយវិញទៀតមានជនជាតិភាគតិចមួយទៀត ...
ដែលឆ្លាតវៃបំផុត។
ហើយភាគច្រើន ...
ធ្លាក់នៅកណ្តាល។
ចូរសន្មតថាថ្នាក់គឺជាគំរូនៃសង្គម។
មានអ្នកដែលមានដប់នាក់ហើយអ្នកដែលមានសូន្យ។
នៅសល់ត្រូវបានចែកចាយនៅទីនេះ។
វាមិនអាចមានសូន្យពីរឬសូន្យពីរទេ។
ដូច្នេះថ្នាក់ត្រូវបានចាត់តាំងមុនពេលប្រឡង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកទាបជាង ២០%
អ្នកនឹងបរាជ័យទោះបីអ្នកធ្វើបានល្អក៏ដោយ។
- Damn នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែភ្លាត់។ - តើវាអយុត្តិធម៌បន្តិចមែនទេ?
បុរស, នេះរៀបចំអ្នកសម្រាប់ជីវិត។
នៅទីនោះប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងកម្រិតទាបបំផុត ២០% អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ហើយនៅលើវេទិកាវាមិនអាចមានមនុស្សពីរនាក់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបណ្តឹងតវ៉ាណាមួយសូមមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
រៀនអំពីការអាននិងក្មេងចាស់
សូមអភ័យទោស។
អូម៉ាតើអ្នកនៅទីនោះទេ? តើអ្នកមិនទៅនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ? FORGIVE ME
HELLO ...
ជំរាបសួរ។
- តើអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់របស់យើងសម្រាប់បីពេលណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ត្រីពិតជាល្អណាស់នៅយប់ផ្សេងទៀត
សាច់មិនច្រើនទេ។
អ្នកមិនទាំងបានសាកល្បងសាច់ផង។
- ចុះអាហារពេលល្ងាចសំរាប់យើងទាំងពីរនាក់យ៉ាងម៉េចទៅ? - អ្នកដឹងថាមិនអាចទេ។
គ្មានបញ្ហាទេខ្ញុំនឹងបន្តរបបអាហារបន្ទាប់មក។
អាក្រក់ពេកខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំវាណាស់។
ខ្មាស់អៀន។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអារម្មណ៍ដូចជាដក់ជាប់នឹងជើង។
ខ្ញុំល្អសម្រាប់ច្រើនទៀត។
វា​ជា​ការពិត។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់មកជប់លៀងជាមួយតារាល្បី ៗ ទេ?
វាជាពិធីជប់លៀងអត្ថប្រយោជន៍។
មានភ្ញៀវប្រមាណ ១០០ នាក់កំពុងសំងំខ្លួននៅលើអាហារសមុទ្រនិងស្រាសំប៉ាញ
ពីព្រោះពួកគេមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងពីភាពអត់ឃ្លានរបស់ពិភពលោក។
ហើយបន្ទាប់មកជាមួយនឹងមូលនិធិដែលពួកគេរៃអង្គាស
ពួកគេទិញកំប៉ុង garbanzo សម្រាប់អ្នកក្រីក្រ។
ត្រូវ។
ការពិតគឺខ្ញុំទៅតែព្រោះឪពុកបង្កើតខ្ញុំ។
ស្រាសំប៉ាញប្រណីតអាហារសមុទ្រ ...
អ្វីដែលទាក់ទាញ!
តើ​អ្នក​ចង់​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះអំពី Pablo Ruiz?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានបណ្តេញគាត់ចេញកាលពី ២ ឆ្នាំមុន
ដោយសារបានរួមភេទជាមួយម៉ារីណា។
នាងមានអាយុ ១៤ ឆ្នាំគាត់អាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានបណ្តេញអ្នកណាម្នាក់ទេ។ គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
តើអ្នកមានវិធីណាមួយដើម្បីទាក់ទងគាត់ទេ?
ទេតើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើនេះជាផែនការមួយទៀតដែលអ្នកញាស់ជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយលូទៀតទេណាឌី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវាឱ្យអ្នក។ អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
អំណោយមួយគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានប្រាក់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
នៅក្នុងវប្បធម៌របស់ខ្ញុំ ...
អ្នកមិនត្រឹមតែបានជេរប្រមាថខ្ញុំ
ប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងគ្រួសារខ្ញុំទៀតផង។
- ដូច្នេះដំបូងអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ពួកគេ។ - សុំទោស?
ច្បាស់ណាស់។
សុំការអភ័យទោសរបស់ពួកគេ។ ស្ទីលមូស្លីម។
ទៅមុនឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយពន្យល់ពួកគេថាអ្នកបានព្យាយាមយកព្រហ្មចារីរបស់ខ្ញុំ
ទៅបន្ទាប់មកចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ហើយស្នើសុំភាពអត់ធ្មត់ ...
- នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។ - នៅលើជង្គង់របស់ខ្ញុំ?
តើគ្រួសារអ្នកមកពីល្បែងបល្ល័ង្កមែនទេ?
ជាមួយនេះយើងនឹងភ្លេចអំពីប្រាក់។
អាស័យដ្ឋានស្ថិតនៅខាងក្រោយរូបថត។
លេខ
គ្មានវិធីដែលខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកណានិយាយអ្វីខ្លះពីការសម្លាប់? ការព្រមានមួយនៅលើជើង។
ដូច្នេះគាត់ដឹងថាគាត់គួរតែសងបំណុល។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ចូលចិត្តចែចង់ជែមប៊ន។
អាជ្ញាប័ណ្ណដើម្បីអួត។ ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេក។
Federico, អំពីរបៀបដែលយើងយកវានៅបន្តិចបន្ថែមទៀតនៅទីនោះ?
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
ទេកុំឱ្យគាត់ជួសជុលអ្វីទាំងអស់បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវទិញវា។
ខណៈពេលដែលគាត់ដើរចូលក្នុងទ្វារ Federico ទទួលយកការចោទប្រកាន់។
គាត់ដូចជាជាងកាត់សក់អញ្ចឹងគិតថ្លៃសំរាប់ការបង្ហាញខ្លួន។
តើឈុតខោអាវអ្វីដែលត្រូវវាស់ដើម្បីចំណាយដូចការចំណាយនេះ?
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
គាត់តែងតែធ្វើការជាមួយយើងហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្លៃពិសេស។
គ្មានផ្លូវទេ!
យល់ព្រម។ វាជាប្រាក់កម្ចីអ្នកនឹងសងវានៅពេលអ្នកអាច។
ដូច្នេះតើឈុតនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ជាង ៣០០ ដុង?
ជាង ៥០០?
ច្រើនជាងមួយពាន់?
យើងអាចមានពេលមួយ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។ វាជាវត្តមានហើយនោះជារឿងនោះ។
វាមិនមែនជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំឬជាថ្ងៃបុណ្យ Saint របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ទេឬសំរាប់បញ្ហានោះ។
អ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងគឺមានតម្លៃច្រើនជាងឈុត។
មុនពេលដែលយើងបានជួបអ្នកប៉ូឡូនិងខ្ញុំមិនសូវធ្វើបានល្អទេ។
ហើយឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលពួកយើង ... ប្រសើរជាងពេលណាទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះខ្ញុំមិនអាចនឹកស្មានថា ០០៧ ជាមួយនឹងនាឡិការដែលមានតំលៃថោកនោះទេ។
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត? ម្នាក់នេះត្រជាក់មែនទេហ្អី?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរទិញឈុតនេះទេ?
ទេ! មានតែមនុស្សទាំងនោះទេដែលចូលរួម?
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
បង្កើតអ្វីមួយប្រាប់ពួកគេថាមានផ្ទាំងថ្មអ្នកនឹងឃើញថាមានមនុស្សប៉ុន្មានអ្នកមក។
ប៉ា?
- ខ្ញុំនឹងត្រូវការការអញ្ជើញផ្សេងទៀត។ - សម្រាប់អ្នកណា?
សម្រាប់សាំយូអែល
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់នៅក្នុងរូបថតទេ
ក្នុងករណីដែលមានអ្នកសារពត៌មានម្នាក់ស្គាល់គាត់
ហើយពួកគេចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីសាលាម្តងទៀត។ តើហេតុផលនោះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នៅពេលដែលវាល្អសម្រាប់អ្នកអ្នកចង់ថតរូបជាមួយគាត់។
ដាលីងយើងបានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីដាក់បញ្ហានោះនៅពីក្រោយយើង។
អូ! ខ្ញុំគិតថាវានិយាយអំពីអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ម៉ារីណា។ យើងទាំងអស់គ្នាឈ្នះនៅទីនេះ។
យល់ព្រម? ខ្ញុំទទួលបានការចុចល្អមែនប៉ុន្តែពួកគេទទួលបានដំបូលលើក្បាលរបស់ពួកគេ។
មែនទេ?
ដរាបណាវាមិនធ្លាក់លើក្បាលរបស់ពួកគេ ...
កុំលេងជាមួយព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែក។
នៃវគ្គសិក្សា, តែងតែមានវត្តមានរបស់អ្នក
តើការបញ្ចេញសំលេងរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ?
បើក​ទ្វា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីអាក្រក់ពីមិត្តរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនផ្តល់ការនិយាយអាក្រក់ពីលោក Ander ទេហើយខ្ញុំក៏មិននិយាយអ្វីអាក្រក់អំពីអ្នកដែរ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនាងបែបនេះនៅសាលា។
អ្វី?
សួស្តី។
អង្គុយជាមួយយើង។
តើអ្នកត្រូវការសមទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបាននៅស្រុកអេស៊ីបប៉ុន្តែពួកគេមិនបរិភោគដូចនេះទេ។
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចចំពោះប្រទេសអេហ្ស៊ីប?
វាជាម៉ានៀសធម្មតារបស់ប៉ាឡេស្ទីន។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
យើងនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដែលមកផ្ទះរបស់យើង។
ទោះបីយើងមិនដឹងថាពួកគេនៅទីនេះដើម្បីអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានមកសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នក។ សម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀតនៅហាង។
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះការព្យាយាមបំភាន់ ...
លាហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយអ្នកទៅប្រាប់ឪពុកខ្ញុំអំពីក្រម៉ា!
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់?
- ហើយខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ។ - ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនហ៊ានទេ។
នោះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលអ្នកទុកខ្ញុំអោយនៅម្នាក់ឯង។
ឥឡូវអ្នកដឹងថាវាត្រូវការពេលច្រើនទៀតដើម្បីបំបាក់ទឹកចិត្តខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នក, ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជាបញ្ហាប្រឈមមួយផ្សេងទៀត, huh?
ដំបូងយកព្រហ្មចារីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះឱ្យខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
តើមានអ្វីបន្តទៀតដណ្តើមយកអេវឺរេស?
បន្ទាប់ពីអ្នកអេវឺរេសនឹងគ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាការប្រកួតប្រជែងហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យវាពិបាក?
ហ្គូហ្សេន។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
ថ្ងៃស្អែក ...
យើងរៀបចំកម្មវិធីដើម្បីផលប្រយោជន៍
ដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់
សម្រាប់ជនអនាថា។
តើមនុស្សអាក្រក់នឹងធ្វើបែបនោះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញពេលខ្ញុំបានប្រាក់នៅឡាកាបា។
សាំយូអែលខ្ញុំមិនអាចអោយវាទៅអ្នកបានទេទោះបីខ្ញុំចង់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនមានលុយនោះទេ។
ដោយសារតែអ្នកចំណាយវាទាំងអស់លើការជក់បារីនោះហើយជាមូលហេតុ។
មានកត្តាដែលផ្តល់ឱ្យ Nadia នូវគុណសម្បត្តិដែលជាអ្វីដែល ... លូ។
សូម។
នាងអាចយកឈ្នះលើគុណវិបត្តិទាំងអស់។
នាងមកពីសាលារៀនអាក្រក់ជាងពាក់កណ្តាលវគ្គ ...
ហើយនោះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមថ្លឹងថ្លែងរឿងរ៉ាវប៉ុណ្ណោះដូច្នេះមានយុត្តិធម៌បន្តិចបន្តួច។
អស់ហើយ។ យល់ព្រម?
ម៉ាទីនទាំងអស់នេះនិយាយអំពីសន្តិភាពនៅក្នុងពិភពលោក។
តើមកពីរឿងសុំកូនចិញ្ចឹមទេ?
សុំទោស?
គេហទំព័របើកនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រឹះដើម្បីទទួលយកកូនធំ ៗ ។
សប្បុរសណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមនុស្សចូលចិត្តក្មេងៗតូចៗ។
លើកលែងតែពួកគេមិនត្រូវបានអនុម័តសម្រាប់ការសុំកូនចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីប្រាក់ខែគួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នក
ហើយប្រពន្ធអ្នកអត់ការងារធ្វើមែនទេ?
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតយើងទេ?
ទេមិនស៊ើបអង្កេតទេ។
នេះគឺជាសតវត្សរ៍ទី ២១
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅលើបណ្តាញសង្គម។ ឧទាហរណ៍
ថានាងមិនមានការងារធ្វើក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំទេ។ នោះគឺនៅលើប្រវត្តិរូប LinkedIn របស់នាង។
នាងជាគ្រូបង្រៀនសាលាមត្តេយ្យដូច្នេះនាងចូលចិត្តក្មេងៗ។
យោងតាមហ្វេសប៊ុកអ្នកបានរៀបការអស់រយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ ...
ហើយគ្មានអ្វីទេ។
ហើយនៅលើបណ្តាញសង្គមធ្វីតទ័រនាងអនុវត្តតាម
ភ្នាក់ងារអនុម័តនិងចិញ្ចឹមទាំងអស់របស់អេស្បាញ។
អ៊ំនាងហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹមបន្តិចមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Lucrecia?
ឪពុករបស់ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អបំផុតនៅម៉ិកស៊ិក។
ការហៅទូរស័ព្ទមួយគូហើយអ្នកអាចមានកូនស្អាត។
លឿនជាងអ្នកអាចមានភីហ្សានៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
- ពណ៌និងទំហំនៃជម្រើសរបស់អ្នក។ - ហើយជាការពិតអ្នកមិនចង់បានអ្វីមកវិញទេ។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុតលើសពីការសង្ស័យណាមួយនៅចុងបញ្ចប់នៃឆ្នាំសិក្សា។
- ព្រោះខ្ញុំពូកែបំផុត។ - ចេញទៅ។
ការមិនមានកូនអាចបណ្តាលឱ្យបែកគ្នា។
ហើយវាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់ប្រសិនបើប្រវត្តិរូបបន្ទាប់នៃភរិយារបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញ ...
ស្ថិតនៅលើ Tinder ។
Pablo បានបោះបង់អាហារូបករណ៍ទៅសិក្សានៅសាលាល្អបំផុតក្នុងប្រទេស។
ឪពុកម្តាយរបស់ម៉ារីណាបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យធ្វើវា។
ដោយរបៀបណា?
ជាមួយលុយតើមានអ្វីទៀត?
Pablo បានរួមភេទជាមួយអនីតិជន។
ប្រសិនបើពួកគេចង់កម្ចាត់គាត់
អ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើគឺត្រូវរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
តាមពិតពួកគេបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់មិនឱ្យទៅប៉ូលីស។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនរាយការណ៍ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅរសៀលថ្ងៃច័ន្ទនោះទេ។
មិនអីទេមែនទេ? ល្អដូចថ្មី។
វាមិនហើមទេ។ ឈឺ​អត់?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នហើយទុកវាឱ្យរុំមួយសប្តាហ៍ទៀត។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបន្តកើតមាន
យើងនឹងធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀតដើម្បីដឹងថាតើមានបញ្ហាអ្វី។
មែនហើយនោះហើយជាវាបន្ទាប់មក។
តើអ្នកពាក់ហ៊ីចាបរបស់អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ទេ?
កុំកុហកខ្ញុំណាដា។
មិនមែនអ្នកទេ។
ពួកគេហាមឃាត់វាឪពុក។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បន្តរៀននៅសាលាជាមួយនឹងច្បាប់ទាំងនោះ?
ដោយសារតែអរគុណដល់សាលានោះ ...
ថ្ងៃមួយខ្ញុំអាចជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបង្កើតច្បាប់។
មិនមាននរណាម្នាក់ត្រូវការស្តាប់បង្គាប់ពួកគេទេ។
- កុំអោយពួកគេផ្លាស់ប្តូរអ្នកណាដា។ - ប៉ាហេតុអ្វីបានជាកូនតែងតែនិយាយបែបនេះ?
ដោយសារតែពួកគេកំពុងធ្វើវារួចហើយ។
អ្នកមិនបានប្រើដើម្បីលាក់រឿងពីយើងទេ។
DISCREET19: ហេឡូ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចូលចិត្តពត៌មានរបស់អ្នកដែលយើងគួរជួប?
មាន​រឿង​អ្វី?
ល្អ។ តើនោះគឺប៉ុន្មាន?
មិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនគួរឱ្យជឿបុរស។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរៀននៅសាលាល្អនោះមកអ្នកគឺជាអ្នកដុនដាបសរុប។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះក្មេងស្រីនេះ?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - អ្នកមានន័យថាម៉ារីណា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។ វាគ្រាន់តែថាឥឡូវនេះអ្នកនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ជាង​នេះ​ទៅទៀត។ ដែលជារឿងធម្មតានៅពេលមនុស្សម្នាក់ទទួលបានមិត្តស្រី។
អ្វីដែលចំលែកគឺសម្រាប់ក្មេងស្រីចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំបានអស់សង្ឃឹមរួចហើយ។
ទទួលបានមិត្តស្រីដោយខ្លួនឯងហើយបន្ទាប់មកយើងអាចចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
លូសសម្រេចចិត្តមក។
ហេប្រសិនបើវាមិនមែនជាប្រទេសម៉ិកស៊ិកទេ!
មើលមកខ្ញុំក្នុងសម្លៀកបំពាក់ផ្លូវការ!
ដូចជាបុរសដែលដឹកនាំល្ខោនអូប៉េរ៉ាពីឆ្នាំ ១៩៩៩ ។
សូមអរគុណ។ - នេះជាសកម្មភាពសប្បុរសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់យប់នេះ។
លូប្រសិនបើអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំកុំយកវាចេញពីគាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមមានពេលវេលាល្អ? - យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ថា
អ្នកកុំ
ពេលនោះអ្នកមិនឆ្កួតទេ។
អ្នកច្រណែន។
តោះទៅក្មេងប្រុស។
អាណិត!
សូមនិយាយមួយភ្លែត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកដើរលេង
វាមិនអីទេប៉ុន្តែមិននៅទីនេះប៉ូឡូទេ។
ហ្គូហ្សេនគាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់បុរស។ វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យបុរសនេះចូលក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមិនអី
ទេប៉ុន្តែកុំនាំគាត់មកទីនេះ។ តិចណាស់នៅពីមុខខ្ញុំ។
នេះជាកន្លែងម្តាយរបស់ខាឡា
- ដូច្នេះខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកដែលខ្ញុំចង់បាន។ - តើអ្នកអញ្ជើញឬនាង?
- អ្នកឃើញពីរបៀបដែលនាងគ្រប់គ្រងអ្នកមែនទេ? - អ្នកចង់គ្រប់គ្រងខ្ញុំដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកតាំងពីថ្នាក់ទីម័រម៉ុន!
ហើយខ្ញុំជារបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថាយើងរួមគ្នា
រឿងដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់។
ហើយទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកមិនដែលភ្លេចទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅតែមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អព្ភូតហេតុរបស់ម៉ាសេលីណូ?
សូម!
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការក្មេងស្រីម៉ូស្លីមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនបានអញ្ជើញនាងទេមែនទេ?
អូGuzmán។
សូម! នាងមិនមកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម៉ូស្លីមជក់?
អស្ចារ្យមែនទេ?
មើលទៅយើងកំពុងពង្រីករង្វង់មិត្តភាពរបស់យើង។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
សាំយូអែលហ្កាស៊ីកា។
សាំយូអែលហ្គាស៊ីកា ...
អ្នកមិនស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីទេ។
- ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញទេ? - លេខ
- តើមានអ្វីខុស? - ឈ្មោះរបស់គាត់មិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ហ្គីតឌី, ក្មេងស្ទាវ។ សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនហ៊ាននិយាយអញ្ចឹងដែរ។
ម៉ារីណាដែលជាទីស្រឡាញ់យើងបាននិយាយរួចហើយថាអ្នកមិនអាចអញ្ជើញមិត្តភក្តិបានទេ។
ម៉ាក់គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សាំយូអែលអើយ!
- កន្លែងណាចឹងតើអ្នកទៅណា? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្លាករបស់អ្នកចេញហើយឬនៅ?
អូគាត់នឹងប្រគល់វាមកវិញ!
ព្យាយាមមិនឱ្យវាកខ្វក់ពេក។
អ្នកគឺជាមនុស្សអន្ធពាលហ្គូហ្សេន។
- សាំយូអែល។ - ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមកប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញ?
ខ្ញុំឆ្កួតដែលនៅឯពិធីជប់លៀងផ្សេងទៀតអ្នកត្រូវបានគេប្រើសម្រាប់រូបភាពឪពុកខ្ញុំ
- ហើយអ្នក ... - អ្នកគឺជាអ្នកដែលប្រើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេសដើម្បីបះបោរប្រឆាំងនឹងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
មើលទៅខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃច្រើនដង
នៅពេលយើងសំរេចចិត្តធ្វើជាគូ។
ជា​ច្រើន​ដង។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលបែបនេះទេខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក។
តើអ្នកមានម៉ាស៊ីនពេលវេលារបស់អ្នកមកលើអ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ក្រោយ ... កន្លះម៉ោងតិចឬច្រើន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំម៉ារីណាទេ?
- ប្រសិនបើនេះនិយាយអំពីអេដស៍អ្នកអាច ... - អ្នកមិនដឹងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិត
យ៉ាងម៉េចទេ នៅពេល ... ខ្ញុំបានឃើញថា Pablo បានឆ្លងខ្ញុំ?
នោះជា
អាថ៌កំបាំងខ្លះៗដែលយើងទាំងពីរបានចែករំលែក ...
នឹងនាំយើងមកជាមួយគ្នា។
អរគុណដល់អេដស៍ ...
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ដែលពិតជាឈឺ
ហើយជាមនុស្សឆ្កួត។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញ។ ដោយមិននិយាយលា។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងបានទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើដំណើរទាន់ពេលទេ។
ឬផ្លាស់ប្តូរអតីតកាល។ ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនបញ្ឈប់ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ...
ហើយចាប់ផ្តើមមើលទៅអនាគត?
តើនេះខិតទៅជិតអ្វីដែលអ្នកបានគិតទេ?
អ្នកមានបបូរមាត់។
ហើយអ្នក។
មីងនីស!
ស្រារបស់អ្នកគឺជាគ្រាប់បែកហើយស្រាគឺអស្ចារ្យណាស់!
ឆ្ងាញ់ណាស់។ និយាយអញ្ចឹងតើនឹងមានអាហារពេលល្ងាចត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកនឹងមិនដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសកាត់របស់អ្នក។
ពីខាងក្រៅចូល។
ខ្ញុំបានឃើញកប៉ាល់ទីតានិកពីរដង។
កុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងអំពីខ្សែភាពយន្ត។
សួស្តី។
គ្រីស្ទានមែនទេ? ប៉ូឡូមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
- តើអ្នកចូលចិត្តឡាសីនឌីណាសទេ? - បាទតាមពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនគិតថាសាលាចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់ការសាកល្បងតែមួយទេ។ ហើយខ្ញុំព្យាយាម។
អាជីវកម្មខ្លះទាក់ទងនឹងខ្សែកោងមួយចំលែកខ្លះដែលពួកគេមាននៅទីនោះ។
- តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ​ចង់ល្បី។
ល្បីធ្វើអីយ៉ាងម៉េច?
សំណួរ​ល្អ។ ការពិតគឺខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
Begoña, អ្នកមិនទាន់សម័យទេ។
សព្វថ្ងៃពួកគេមិនចង់ធ្វើអ្វីមួយទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ក្លាយជានរណាម្នាក់
ហើយការខិតខំប្រឹងប្រែងតិចដើម្បីទទួលបានវាកាន់តែប្រសើរ។
- ត្រូវ។ - ម៉ាក់,
តើវាខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជាដង្ហែរក្បួន?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់
ដែលអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សសំខាន់។
នោះបង្ហាញពីមហិច្ឆតា។
យើងស្រឡាញ់វាសម្រាប់កូនប្រុសរបស់យើង។
ម៉ាក់!
ប៉ាអ្នកថតរូបនៅទីនេះ។
"នៅពេលដែលការដោះស្រាយតាមបែបច្បាប់ត្រូវបានបញ្ជាទិញ"
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើល Fer ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវការម្សៅមែនទេ? ប្រាក់បន្ថែមមួយចំនួន។
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - គាត់គឺណាណូ។
មិត្តម្នាក់។
ណាណូនេះគឺជា Fer ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុ។
- ប៉ុន្តែនោះជាទឹកដីរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់។
មានអតិថិជនច្រើន។
អ្នកល្អដល់ចំណុចឆោតល្ងង់បុរស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការជាមួយគាត់។
ជាមួយនឹងទេវតានោះគ្មាននរណាម្នាក់គិតថាគាត់ជាអ្នកចែកបៀទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក ...
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ សង្ឃឹមថាវាដំណើរការល្អ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
តើអ្នកចេញក្រៅនៅពេលណា?
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក។
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ។
ព្យាយាមចូលទៅហើយឬនៅ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃសាលាក្រណាត់កន្ទប។
សម្រាប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃខ្លាញ់ដ៏ធំមួយដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងកំប៉ុង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីថ្នាំគ្រាប់កូកាកូឡា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកហើយទៅឆ្ងាយ។
ពីព្រោះបុរសបន្ទាប់ដែលពួកគេបញ្ជូននឹងមិនល្ងង់ដូចខ្ញុំទេ។
ហេ។
ខ្ញុំមានលេខ ១៩ ។
សូមអញ្ជើញមក, បុរស, fuck បិទ។
ហេចាំ! ឱ្យខ្ញុំសុំទោសយ៉ាងហោចណាស់។
- អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់នោះ? - ទេ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមកសម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នាខ្ញុំបានបង្កើតឈ្មោះអ្នកប្រើក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ថើបអ្នកបញ្ចប់អ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
មែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
សម្រាប់ការយល់ព្រមជួបអ្នកដែលប្រកបពាក្យសួស្តីជាមួយ "អិល" ។
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ ...
អ្នកនឹងមិនដឹងថាអ្នកទាំង ១៩ នោះជានរណាទេ។
វាមិនមែនជាអាយុរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអាជីវកម្មទាំង ១៩ ប្រាកដដូចគ្នានឹងអ្នកចេះដឹង ...
- ត្រូវតែមានម៉ាស៊ីនថតនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងលាក់ខ្លួនខ្លះ។
គាត់ជាសន្លឹកអាត់។
- គាត់គឺប្រសើរជាងឪពុករបស់គាត់។ - អត់ទោស។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ប្រសើរជាងឪពុករបស់គាត់"?
- យើងកំពុងកែលម្អប្រភេទសត្វ។ - មិនអីទេអញ្ចឹងកូនប្រុសខ្ញុំល្អជាងខ្ញុំ។ និយាយអីញ្ចឹង
...
ខ្ញុំស្រលាញ់វា, សូមអរគុណអ្នកបច្ចុប្បន្ន។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវា
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមកទីនេះទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងថាតើវាជាក្មេងស្រីឬក្មេងប្រុសទេ?
- ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកមិនអីទេ? - ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
វាមិនអាចទេ។
អ្វីដែលមិនអាចជា?
ថាមិត្តអត្តពលិករបស់អ្នកគឺខ្ទើយ?
ឬថាគាត់ពាក់ព័ន្ធជាមួយមូស្លីមពីក្រណាត់?
- គាត់អាចប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។
- ខ្ញុំនឹងបង់លុយអោយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ - កុំបារម្ភអំពីវា។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ... គឺជាម្តាយ។
ពួកគេជាម្តាយពីរនាក់។ ដែលល្អទាំងស្រុងដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំមិនដែលខកខានខ្សែភាពយន្តណាមួយរបស់ពួកគេទេ។
អ្នកអាចរក្សាទុកវាបាន។
សូមអញ្ជើញមកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏តឹងតែងលើខ្ញុំដែរ។
តើពួកគេចង់អោយអ្នកធ្វើជាអ្នកនិពន្ធរឺជាតន្ត្រីករសិល្បករដែរឬទេ?
នរណាម្នាក់សំខាន់ខ្ញុំចង់និយាយ។
ទេមិនមែនទេ។ ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចុះចតនៅតាមផ្លូវក្រោមស្ពាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមិនរំលឹកអ្នកជានិច្ចថាអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេខកចិត្ត។
ទេ
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីត្រូវបានរំconstantlyកជានិច្ច
ថាអ្នកល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
ហើយថាពួកគេមិនរំពឹងអ្វីពីអ្នកទេ។
ម្ដាយខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការបង្ហាញ
ស្រាហើយពេលនេះនាងចង់បង្ហាញយើង។
នាងចង់ណែនាំយើងឱ្យស្គាល់មិត្តភក្តិខ្លះ។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រសិនបើពួកគេល្បីល្បាញយ៉ាងហោចណាស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
បន្ទប់ទាំងមូលអាចមិនបន្ថែមរហូតដល់ ១០,០០០ នាក់!
- ពួកគេកំពុងរង់ចាំយើង។ - ដោយការគោរពទាំងអស់ ...
Fuck ពួកគេ!
តោះទៅផ្ទះរបស់អ្នកហើយបញ្ចប់ពិធីជប់លៀងនៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ឆាប់​ឡើង!
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
វាជាសេចក្តីរីករាយ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងលក់របស់អ្នកវាជាគ្រាប់បែក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការ cava, Marchioness!
ខាឡា!
ឆាប់​ឡើង!
ហេ។
ហេតុអ្វីប្រញាប់ទៅជួបខ្ញុំ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកនិងម៉ារីណាបានធ្វើវាទេ?
ប្រយ័ត្នខ្ញុំមិនចង់បានព័ត៌មានលំអិតទេ។
តើយប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
គួរឱ្យធុញជាងអ្នកខ្ញុំប្រាកដ។ នៅផ្ទះ។
អូម៉ាខ្ញុំដឹង។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែមួយទេហ្គូហ្សេនក៏ដឹងដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងគឺហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីរកលុយខ្លះ។ កុំចេះតែហ៊ាន។
តើអ្នកគិតប្រាក់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
អង្គការក្រៅរដ្ឋាភិបាលមួយ“ អ្នកចែកបៀដោយគ្មានព្រំដែន” ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អូម៉ាតើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងលាមកនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, Samu ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែមួយជាមួយមិត្តភក្តិនៅសាលាថ្មីនោះទេ។
មែនប៉ុន្តែមិត្តភក្តិដែលអ្នកបានធ្វើនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបញ្ចប់ដូចបងប្រុសខ្ញុំ។
- តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ? - ទេ
- ខ្ញុំចង់រកលុយបានខ្លះ។ - បន្ទាប់មកទៅបម្រើប៊ឺហ្គឺរ។
ដូចខ្ញុំអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគួរតែរំyouកអ្នកថាយើងបានយកប្រវត្តិរូបរបស់យើងទៅឡាបាបាជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែតើពួកគេបានហៅនរណា? មិនមែនក្មេងប្រុសម៉ូស្លីមទេ។
វាជាការពិតក្មេងប្រុសម៉ូស្លីមអាចដោះស្រាយគ្រឿងញៀនបានទេ?
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។ - ទេគ្មានអ្វីងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយក៏មិនមែនសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។
រកមើលថាតើនាងនៅទីណានិងអ្នកនៅទីណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្របាច់ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក ...
ហើយទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ហ៊ីចាបល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយដូចគ្នាអំពីស្រមោលរបស់អ្នក។
ពួកគេសម្រាប់ការខកខាន។
ដូច្នេះតើអ្នកមានពេលវេលាល្អទេ?
តើអ្នកបានរៃអង្គាសប្រាក់បានច្រើនទេ?
មិនសំខាន់ទេ។ វាជាអ្វីដែលមិនពិត។
- មក​ដោយ​របៀបណា? - គ្រាន់តែធ្វើទីផ្សារអោយក្រុមហ៊ុនឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ហើយខ្ញុំបានចូលរួមដូចធម្មតា។
វាក៏ដូច្នេះអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ Nadia ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំដែរ។
អ្នកណានិយាយអ្វីខ្លះទាក់ទងនឹងការណាត់ជួបគ្នា?
យល់ព្រម។
មិត្តភក្តិបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំអាចប្រើមួយខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមាននៅសល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអាណិតអ្នក ...
ខ្ញុំមិនព្យាយាមអ្វីទេណាឌី។
មិនមានផែនការគ្មានយុទ្ធសាស្ត្រទេ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកអត់ទោសអោយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ឥឡូវអ្នកធ្វើ។
បន្ទាប់ពីការ ...
បណ្តឹងក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរថ្នាក់។
Nadia អ្នកមានប្រាំបួនចំណុចប្រាំឥឡូវ។
មែនហើយ ... ខ្ញុំក៏ចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹងដែរ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។ មិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់វាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ក្រៅពីនេះការឈរនៅលំដាប់ទីពីរក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកមិនមែនជាសោកនាដកម្មទេ។
តោះបន្ត ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅរសៀលថ្ងៃទី ១២ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៦?
ហើយកុំនិយាយថាអ្នកមិនចាំទេ។
ឧប្បត្តិហេតុមួយបានកើតឡើង។
ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹងនេះគឺជាការវាយដំច្រើនជាង។
តើអ្នកណាពាក់ព័ន្ធ?
Pablo
និងសិស្សដទៃទៀតមកពីសាលា។
ហើយហេតុអ្វីមិននិយាយអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ដោយសារតែ ...
និស្សិតម្នាក់ក្នុងចំណោមសិស្សទាំងនោះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីយប់មិញបុរស។
ខ្ញុំបានចូលរួមពិធីជប់លៀងប៉ុន្តែបានឃើញអ្នកជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត ...
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ហើយចាកចេញ។
- តើអ្នកមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយកុហកទេ? - ស្អី?
តើអ្នកគិតថានៅពេលនេះនរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស?
- លេខ - អេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យចំលែក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងពីយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើខ្ទាស់?
អែនឌឺ!
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - ទុកឱ្យខ្ញុំ!
- ងាយស្រួល។ មើល​មក​ខ្ញុំ។ - វាមិនឈឺចាប់ទេ!
ហ្គូហ្សាន់មិនឈឺចាប់ទេ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
មើល​មក​ខ្ញុំ! ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំកុហកទេ? ខ្ញុំបានកុហកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ!
- ច្រើនឆ្នាំខ្ញុំមានការអនុវត្តច្រើនណាស់! - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អាន់ឌឺអ្នកលេងវាយកូនបាល់។ វាមានអារម្មណ៍ដូចជានាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំដែលគួរអោយធុញ!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ! អ្នកដឹង​ហើយ? ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាបន្តិចទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកវាចោល?
ចុះឪពុកម្តាយខ្ញុំវិញ? ប្រាក់ទាំងអស់ដែលពួកគេបានចំណាយមកលើខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នៃការលះបង់សម្រាប់គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
អ្នកជិតខាងម្នាក់បានឃើញគាត់ចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។
វ៉ាលីនិងទាំងអស់។
សំណាងមិនល្អសម្រាប់ពួកយើងហ,?
និងសំណាងល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែ ...
អូ!
ឆាប់​ឡើង។
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងដឹងថាតើយើងអាចរកគាត់បានទេ។
ដាម។ ប្រុសតើយើងល្អទេ!
តើវាពិបាកក្នុងការធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានសួរពីអ្នកទេ?
ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មានសំរាប់អ្នកឥឡូវនេះ? ប្រាក់ចំនួន ២០.០០០ ផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើនបំណុលរបស់ខ្ញុំតើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ការព្រមានដល់អ្នក។
មួយចុងក្រោយ។
ចុចប៊ូតុង។
ចុចវាហើយធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកទៅផ្ទះបានទេ?
យល់ព្រម។
ឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
លាមក។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ។ តើម្ដាយនិងសាមួរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ម្តាយរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការនិងសាមួនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។ តើខ្ញុំអាចហៅគាត់បានទេ?
ទេពួកគេនឹងសួរសំណួរ។ ជួយខ្ញុំផង។
មិនអីទេមក។
- លាមក។ - ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
សូម​មើល។
- លាមក! អ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។ - ទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។ ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកគេថាអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក។
អត់ទេពួកគេបានធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំជំពាក់ប្រាក់ ៤០ ម៉ឺន។
អ្នកត្រូវបានគេចាក់ដោយសារជំពាក់ 40.000 អឺរ៉ូវេទនា?
រកមើលនៅក្នុងពិភពពិត ...
មនុស្សសម្លាប់តិចអ្នកដឹងទេ?
ទោះបីជាវាជាការផ្លាស់ប្តូរតិចតួចសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ត្រូវតែមានវិធីមួយដើម្បីទទួលបានលុយដែលគួរអោយខ្លាចនោះ។
ណាណូខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ដោយរបៀបណា?
សំរាប់ពេលនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំថាមិនអីទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ
ស្រាបៀរ ពីរបី ... ហើយពួកគេបានទៅក្បាលខ្ញុំ។
តោះទៅគាត់ស្រវឹងបន្តិចហើយ។
យាយ។
តោះ​ទៅ។
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយនៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
មិនមានព័ត៌មានក្នុងកាសែតទៀតទេ។ វាជាឈុតយូធ្យូបទាំងអស់។
- និងការនិយាយដើមគេ។ - ល្អ។
កុំបារម្ភអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ,
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - ឈុតដែលអ្នកបានធ្វើលើមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
គាត់ជាក្មេង។
អ្នកណាមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន ...
អ្នកណាមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
គាត់ដឹងម៉ាក់។
ហើយគាត់មិនខ្វល់ទេ។
គាត់មិនខ្វល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំឆ្លងជំងឺនេះទេ។ ឬអ្នកណាដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយ។
ឬរឿងឆោតល្ងង់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់មិនមើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមានរោគនោះទេ។
- វិធីដែលអ្នកធ្វើ។ - តើអ្នកមានពាក្យបណ្តឹងអំពីយើងទេ?
អំពីរបៀបដែលយើងដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់ដែលអ្នកនាំយើង
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ?
វិធីទាំងអស់ដែលអ្នកបានរកឃើញដើម្បី fuck ជាមួយជីវិតរបស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកនាងតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងពីរឿងនេះពីអ្នកទេហ្គូហ្សេន។
មនុស្សធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាងបែបនេះយូរទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើនាងសប្បាយចិត្តជាមួយគាត់វាមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
រសៀលនោះអ្នកប៉ូឡូនិងហ្គូហ្សេនបាន
រង់ចាំប៉ាបាចេញពីថ្នាក់។
ប៉ុន្ដែនោះមិនទាក់ទងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
តើហ្គូហ្សេនខឹងខ្លាំងណាស់ឬ?
គាត់ទើបតែដឹងថាបុរសនោះបានឆ្លងជំងឺបងស្រីរបស់គាត់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់គាត់?
ហេ, Pablito ។
គាត់ទទួលបានដាល់ពីរបី។
ហ្គូហ្សេនបានដឹងថាបងស្រីរបស់គាត់ជិតនឹងរត់ចេញ
ជាមួយក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលបានលងនាងដែលជាក្មេងប្រុសដូចជា Pablo ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ប្រឈមមុខនឹងនាងដោយកំហឹងនិងសម្លាប់នាង?
គាត់និយាយថាគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានដូចនោះទេ។
ថាគាត់គ្រាន់តែប៉ះ Pablo ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ហ្គូហ្សេន!
វា​ជា​ការពិត។
គាត់ស្ទើរតែប៉ះគាត់។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយចាឡាំ - - www.addic7ed.com -