- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែសំរួលដោយចាឡាំ - - www.addic7ed.com -
នៅដើមខែមិថុនាប្រហែលម៉ោង ៩ ៈ ៣០ យប់
អ្នកបានចូលអាងហែលទឹកសាលារៀន។ ម៉ារីណានៅទីនោះ។
អ្នកមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ...
រហូតដល់អ្នកចាប់យកពានរង្វាន់
ហើយវាយនាងនៅខាងក្រោយក្បាលជាមួយវា។
នាងមិនបានស្លាប់ភ្លាមៗទេដែលមានន័យថាអ្នកទុកនាងនៅទីនោះ ...
ហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងជឿថាបានកើតឡើងហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
អ្វីដែលចៅក្រមជឿជាក់ថាបានកើតឡើង។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយនៅក្នុងការការពាររបស់អ្នកទេ?
ណាណូ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកពីសាលាឆាប់។
ធ្វើឱ្យការរត់គេចរបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលពិធីជប់លៀង
ហើយយើងនឹងប្រគល់ដល់ដប់។
ហេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងជើងត្រជាក់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីម៉ារ៉ុក។
អំពីអាសាលី។ តើវាដូចអ្វី?
តូច។
កខ្វក់បន្តិច។
អ្នកអាចទៅដល់ទីនោះបានដោយជិះឡានយកផ្លូវក្រេប ...
ប៉ុន្តែវាក៏មានឆ្នេរស្អាតផងដែរនៅជាប់នឹងស៊ូ។
អ្នកនឹងមកយកខ្ញុំពីថ្ងៃណាមួយរបស់មិត្តខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងមើលថ្ងៃលិចជាមួយគ្នាដែលអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានរកមើលកន្លែងដែលខ្ញុំអាចទទួលបានថ្នាំ
ហើយមានគ្លីនិកមួយនៅក្បែរកន្លែងដែលពួកគេត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំអាចជួយមនុស្សដែលទើបតែត្រូវបានគេផ្តល់រោគវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នោះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។ ប៉ុន្តែយើងនឹងមើលថ្ងៃលិចវិលជុំ។
យល់ព្រម។
សូមទោសណាណូខ្ញុំទើបតែតូចទេ ...
ភ័យ។
- ខ្ញុំត្រូវការឱបមួយរបស់អ្នក។ - ហេ ...
ថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាយើងមិនអីទេមែនទេ?
នេះជាលើកទី ២ ហើយដែលផ្ទះរបស់យើងត្រូវបានបាក់បែក
ដោយមនុស្សកំពុងស្វែងរកអ្នកណាដែលដឹងពីអ្វីដែល
អ្នកបានចាកចេញពីទះកំផ្លៀង។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកអាចត្រូវបានគេសម្លាប់។ តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកអាចត្រូវបានសម្លាប់។ ខ្ញុំអាចត្រូវគេសម្លាប់!
តើអ្នកខ្វល់ពីយើងដែរឬទេ?
- តើអ្នកថែមទាំងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើងដែរឬទេ? - ម៉ាក់!
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានតែទឹកតែមួយពែង? - ឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តស្រាវីស្គី។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ឆាប់​ឡើង។
- តើអ្វីទៅជាភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ម៉ាក់។ - នាងញ័រ។
- អ្នករឺនាង? - យើង​ទាំងពីរ។
- ខ្ញុំសុំទោសចំពោះនាឡិការក្រហាយរបស់អ្នក។ - កុំធ្វើ។
- វាមិននៅទីនេះទេ។ - អ្នកណាមានវា?
អេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ល្អ។ ឆាប់អ្នកមានលុយកាន់តែឆាប់អ្នកនឹងចេញពីទីនេះ។
ត្រូវទេ?
យើងកំពុងចេញពីទីនេះ។
យើង​ទាំងពីរ។
- ថ្ងៃស្អែក។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំឈឺនិយាយកុហកអ្នក។ នៃការមិនអាចមើលអ្នកនៅក្នុងភ្នែក។
- ខ្ញុំស្បថថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ ... - អ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំទៀតទេ
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយទៀតទេ។
អ្នកលែងជាបងប្អូនខ្ញុំទៀតហើយ។
វាគ្រាន់តែជាពិធីជប់លៀងតូចមួយដើម្បីអបអរសាទរចុងបញ្ចប់នៃឆ្នាំសិក្សា។
តើអ្នកពិតជាមិនឱ្យខ្ញុំនិយាយលាដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅផ្ទះភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ? នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- នាងគ្រាន់តែចង់និយាយលា។ - គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
នាងគ្រាន់តែចង់និយាយលាប៉ុណ្ណោះ។
អូម៉ាកុំចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការដាក់ខ្លួន។
- ធុញទ្រាន់នឹង ... - របស់អ្វី?
របស់ឪពុកអ្នក? អ្នកដែលបានផ្ដល់ជីវិតដល់អ្នក
ដែលបានចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាអ្នក
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យគេអាម៉ាស់មុខទៅវិញ?
សូមមេត្តាកុំជជែកតវ៉ា។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនោះខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់និយាយលាប៉ុណ្ណោះ។
វិចិត្រ។
ដូច្នេះឪពុកម្តាយអាចទៅបានទេ?
ហើយបងប្អូន?
ចាប់តាំងពីអ្នកពិតជាចង់និយាយអ្នកនឹងមក។
វិធីនោះអ្នកអាចសុំទោសនាយកសាលា។
- ខ្ញុំ? - ចាស។
នៅក្នុងគ្រួសារនេះនៅពេលអ្នកធ្វើខុសអ្នកសុំទោស។
យើងនឹងចាកចេញពីសាលានោះដោយមានក្បាលខ្ពស់។
អ្នកបានទៅបន្ទាប់ពីក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ ...
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ហើយអ្នកបានបំបែកវានៅពេលដែលអ្នកបានផ្ញើប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋរបស់អ្នកដើម្បីលួចនាឡិកានេះ។
ឥឡូវនេះវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់មួយលាន។
- អ្នកឆ្កួតក្មេង។ - អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
ផ្លូវដែលអ្នកកំពុងដើរឯកសារទាំងនោះនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅក្នុងឯកសារទាំងអស់។
ហើយអ្នកនឹងមិនឃើញកាក់នោះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សដែលគ្មានសមត្ថភាព។ ដើម្បីរស់នៅក្នុងលាមក។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការបាត់បង់អាជីវកម្ម
ផ្ទះនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក?
គិតអំពីវាបន្តិចបន្ថែមទៀត, ក្មេង។ មួយ​លាន។
អ្នកមានរហូតដល់ប្រាំពីរយប់ថ្ងៃស្អែក។
ពេលព្រឹក។
តើអ្នកមកចូលរួមពិធីជប់លៀងមែនទេ?
- វាចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៧ ។ - យើងមិនមានអ្វីដើម្បីអបអរ។
ព្រឹកស្អែកយើងមានការណាត់ជួបជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
ឥឡូវអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សួស្តី។ អ្វី?
តើអ្នកកំពុងអង្គុយខ្ញុំទេ? តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនមានវាមានន័យថាម៉េច?
តើពួកគេបានស្វែងរកវាទេ?
ជាការពិតពួកគេបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់វា។
ពួកគេបានបង្វែរកន្លែងនោះឱ្យនៅខាងលើវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បុរសនោះគ្មានខួរក្បាលទេគាត់អាចបញ្ជូនយើងទាំងអស់គ្នាទៅពន្ធនាគារ
ទោះបីយើងបង់ឬអត់ក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?
ទេយើងមិនអាចចុះចាញ់បានទេ។
យើងត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះបើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់យើង។
តើអ្នកពិតជាបានលុបចោលការធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសក្រូអាតមែនទេ?
អ្នកខ្លះត្រូវតែធ្វើវា។
ឬតើអ្នករំពឹងថាគ្រួសាររបស់យើងទាំងពីរនឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
ដូចជាអ្នកនិងខ្ញុំនៅតែជាប្តីប្រពន្ធ?
សូមទុកឱ្យក្រុមគ្រួសារចេញពីវារហូតដល់អ្វីៗមានលក្ខណៈច្បាស់លាស់។
ខាឡា? ប្រហែលជាយើងនៅតែអាចដោះស្រាយរឿងបាន។
តើពិភពលោកមួយណាដែលអ្នកកំពុងរស់នៅ?
តើអ្នកឮនាង?
ប៉ូឡូខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យបុរសនោះលួចមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែលនាងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ? នាងនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ដូច្នេះឈប់និយាយ។
បង្ហាញនាងថាអ្នកស្រឡាញ់នាង។ ចាត់វិធានការ។ ធ្វើអ្វី​មួយ!
ប្រាកដ។ វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
- យ៉ាងម៉េច? - តើខ្ញុំត្រូវប្រកបវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ហ្គូហ្សេន ... តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីពិធីជប់លៀងដើម្បីម៉ារីណាលួចដើរលេង។
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលបានមកពីការលួចបន្លំនេះមែនទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែលបងប្រុសរបស់អ្នកយកចំណែករបស់អ្នកហើយអ្នកគ្រាន់តែចាប់គាត់ចេញ?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែជឿឬមិនជឿខ្ញុំខ្វល់ពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។ - មិនមែនខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយបាន។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពួកគេអាចបោចវានៅលើដើម។
ខ្ញុំ​អាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរំខានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើនាងចង់។ ខ្ញុំឈឺរបស់នាង។
ឈឺចាប់ក្នុងការមើលថែមនុស្សម្នាក់
ដែលចង់លោតចុះពីលើច្រាំងថ្មចោទទាំងអស់ដែលនាងបានឃើញ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមឱ្យនាងលោតបន្ទាប់មក។ ប្រសិនបើនាងរស់នាងអាចរៀនអ្វីមួយ។
នាងជាបងស្រីរបស់អ្នក។
ហើយនាងគឺជាក្មេងស្រីដែលវាយអ្នក។ អ្នកខ្ញុំគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
នាងបានលួចពីពួកយើងបានគំរាមយើង ... ដោយមានជំនួយពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់?
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នាខ្ញុំមិននិយាយជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែអ្នកដឹងថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ
ពួកគេអាចនឹងមានវាកើតឡើង។
ហេ។
- តើអ្នកដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី ... - លោក Omar?
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញគាត់ផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបុរស? ថ្ងៃ​ចុងក្រោយ!
អូល។
តើមុខមាត់បុណ្យសពមានអ្វីកើតឡើង?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំជាសិស្សម្នាក់ដែលមានថ្នាក់បរាជ័យចំនួន ៤ សម្រាប់ខែកញ្ញា។
អ្នកបានប្រឡងជាប់ទាំងអស់ហើយមើលទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់។
នៅទីនេះមានភេសជ្ជៈមានច្រើនដើម្បីអបអរសាទរ។
លេខ
ចង់បានខ្លះទេ?
- តើអ្នកដឹងថាណាណូកំពុងធ្វើអ្វីទេ? - ក្នុងនាមជាល្អមែនទែន, នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
បងប្អូនរបស់អ្នកជាសន្លឹកអាត់មួយមុ។ តើអ្នកមិនឃើញគាត់មានអនាគតទេឬ?
ហើយអ្នកនិងខ្ញុំដែលជាផ្ទះនៅម៉ារ៉ុកនៅលើឆ្នេរខ្សាច់សម្រាប់រដូវក្តៅនេះ។
តើអ្នកអាចស្នើសុំអ្វីទៀត?
លើកទឹកចិត្ត, បុរស!
ហើយអ្នកកុំចុះដបទាំងមូល!
- អោយ​ខ្ញុំ។ - អ្នកមិនហ៊ានទេ។
- ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។ - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើចំពោះគ្រួសារនិងគ្រួសារខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀនក្បត់ប្រជាជនរបស់អ្នកដូចនេះ។
ពួកគេនឹងមិនអីទេខាឡា។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកបង់។ អ្នកមានប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ត្រឹមត្រូវដូចជាយើងអាចទុកចិត្តមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចថាគាត់នឹងមិនយកនាឡិកាទៅក្រដាសនោះ?
គាត់នឹងមិនខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក។
ត្រូវ។ ដូចខ្ញុំចង់ជឿអ្នក!
នាឡិកានេះស្ថិតនៅក្នុងដៃល្អ។
តើអ្នកមានទេ?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានវា។
- នាងបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ? - ស្ទើរតែ។ តើនាងគិតថានាងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងបានរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយនឹងបងប្រុសរបស់សាំយូអែល។
ពួកគេប្រហែលជាគ្រោងវាជាមួយគ្នា។
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងមើលនាងដូច្នេះប្រហែលជាយប់នេះក្នុងពិធីជប់លៀង។
- ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងឈប់នៅផ្ទះទៀតទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
នោះមានន័យថានាងមាននាឡិកានៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេឬ?
ក្នុងពេលមួយ។
ខ្ញុំពន្យាពេលវាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ វាជាពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងពាក់វា។
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើឪពុករបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសាលារៀន
វាច្បាស់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំកុំ
មែនហើយសួស្តីតើគូស្វាមីភរិយាសប្បាយរីករាយយ៉ាងម៉េច?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះលូ? - ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចូលរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យ។
ជាការប្រសើរណាស់ភាពអស្ចារ្យចំពោះការប្រារព្ធពិធីនេះ។
តាមពិតវាមើលទៅថោកណាស់។
ប៉ុន្តែ, Nadia, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនមែនជាឧបសគ្គចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនិងការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់អ្នកទេ។
ពិតជាអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
ជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំមានន័យថាវា។ ស្ត្រីនេះពិបាកណាស់។
- វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក។ - រីករាយទេ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំនឹងចូលទៅណារវាងអ្នកទាំងពីរ?
នៅទីបញ្ចប់មិនមានអ្វីរវាងយើងទេ។
- ចាប់បាននៅឯណា? - មិនមានចាប់នៅទីនេះទេហ្គូហ្សេន។
ប្រាកដណាស់ពេលខ្លះផ្នែកប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំទទួលបាននូវអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
ទោះបីរង្វាន់មិនសមនឹងវាក៏ដោយ។
avor ភ្លក្សរសជាតិភ្លក់រសជាតិ
♪ don't ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងដោះលែងខ្ញុំទេ♪
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពីរ។
ទេគ្មានកណ្តាប់ដៃ។ សូមអរគុណ។
រកមើល។
- មានភេសជ្ជៈ។ - ♪ ... ដើម្បីអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ♪
you ហើយអ្នកនឹងមិនដែលឃើញខាងខ្ញុំ
♪ I ហើយខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំត្រឹមត្រូវ ... ract
រំខានអ្នករត់តុ។ យល់ព្រម?
I ... ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នក
រហូតដល់ជារៀងរហូតនិងមិនធ្លាប់មាន ... ♪
សូមអភ័យទោស
តើអ្នកមានដបឬអ្វី ...
♪ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នករហូតដល់ជារៀងរហូត♪
♪មិនធ្លាប់មានជារៀងរហូត♪♪
អូអូអូ♪♪
ជារៀងរហូតជារៀងរហូត forever
, អូអូអូ♪♪
♪ខ្ញុំបានប្រាប់ថាខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នករហូតដល់ជារៀងរហូត
♪♪លេងជាផ្នែក♪
♪លេងល្បែង
♪ don't ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងជឿខ្ញុំ♪♪
នឹកសញ្ញា♪♪
យើងហែកវាដាច់
♪♪ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
♪ហើយអ្នកនឹងមិនដែលឃើញខាងខ្ញុំ
♪♪ហើយ ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំត្រូវ ... ...
សួស្តី។
តើអ្នកអាចបង្ខំឱ្យសោរបើកបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដឹងពីវិធីបង្ខំឱ្យចាក់សោរ?
មិនអីទេបុរសដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ នោះហើយជារបៀបដែលវាស្ថិតនៅក្នុងសាលាជីវិត។
ប៉ូឡូមានរូបថតខ្ញុំខ្លះនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់អាចប្រកាសលើអនឡាញ។
គាត់ពិតជាតូចចិត្តណាស់ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាគាត់អាចធ្វើបាន។
- ខ្ញុំនឹងផ្តួលគ្រាប់ពេជ្រចេញពីគាត់។ - ទេវានឹងអាក្រក់ជាងនេះ។
តើអ្នកអាចយកកាបូបស្ពាយរបស់គាត់មកខ្ញុំបានទេ?
សូមនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរលេខ ១៣៤ ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I ... ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នករហូត
♪♪តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៀត ... ♪
សូមអភ័យទោស។ យើងអាចនិយាយបានមួយភ្លែត?
មិនមានអ្វីដើម្បីនិយាយអំពីការ។
វានៅសល់មួយភ្លែត។ ខ្ញុំចង់ស្នើកិច្ចព្រមព្រៀង
ដូច្នេះ Nadia មិនចាកចេញពីសាលារៀនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅមួយឆ្នាំទៀតខ្ញុំស្បថលើអ្វីដែលពិសិដ្ឋ
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីនាង។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាសួស្តី។
- តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងនាងទេ? - លេខ
លេខ
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងហើយថាដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ, ដែលយើងមាននាពេលអនាគតនោះទេជាមួយគ្នា។
ទោះយ៉ាងណានាងពិតជាមានអនាគតនៅសាលានេះដូច្នេះសូមកុំបញ្ចប់វា។
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានពិការភាពជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។ - ដាម!
តើនេះជារបៀបដែលវានឹងនៅដដែលទេ?
តើពេលណាទើបអ្នកអាចរួចផុតពីឪពុករបស់អ្នក?
ហើយអ្នកជារបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងប្រកួតប៉ុន្មាននៅរដូវក្តៅនេះ?
ហើយតើអ្នកពិតជាចង់លេងប៉ុន្មាននាក់នោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
យើងកំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយ។ ឪពុកខ្ញុំមើលខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់ទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯងនៅពេលគាត់ទៅធនាគារពេលរសៀល។
១០ នាទីនៃសេរីភាព។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនៅរដូវក្តៅនេះ។
សម្រាប់និស្សិតម្នាក់ក្នុងឆ្នាំជយលាភី
ពានរង្វាន់នេះមិនត្រឹមតែមានន័យថាការពេញចិត្តនៃការងារដែលធ្វើបានល្អ
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងអាហារូបករណ៍ទៅសិក្សានៅវិទ្យាល័យរបស់យើងនៅរដ្ឋផ្លរីដាទៀតផង។
ពីទីនោះអ្នកអាចបន្តទៅមហាវិទ្យាល័យអ៊ីវីលីក។
ហើយអ្នកឈ្នះគឺ ...
ម៉ារីណាណានៀរ។
សួស្តី។
អរគុណសម្រាប់ពានរង្វាន់នេះប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអ្នកផ្សេងសមនឹងទទួលបានរង្វាន់នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានច្រើនដើម្បីឱ្យមានមោទនភាពនៃឆ្នាំនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឆ្លៀតយកឱកាសនេះដើម្បីសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការខូចខាតទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្ក។
ចំពោះការធ្វើឱ្យអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ពេញចិត្តបំផុត។
ហើយមនុស្សដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំព្យាយាម ...
ធ្វើជាកូនស្រីល្អដែលជាបងស្រីល្អ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរស់នៅតាមអារម្មណ៍របស់អ្នកសាំយូអែល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានម៉ាស៊ីនពេលវេលារបស់យើងត្រឡប់មកវិញហើយចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
តែខ្ញុំខ្លួនឯង។
រឹងរូសមិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់។
ហើយ ...
តែងតែជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវគិតសាំយូអែល។
ម៉ារីណា
ស្នាក់នៅ។
សូម។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលមនុស្សមើលមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅទីនេះគ្មាននរណាម្នាក់។
ពួកគេទាំងអស់ស្អប់ខ្ញុំដោយមានហេតុផលល្អ។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ទេប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើខ្ញុំបានអភ័យទោសឱ្យអ្នកបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ ...
... អ្វីដែលនៅសល់អាចធ្វើបានផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
មែនហើយវាមិនរត់ទៅណាទេ។ នោះមិនមែនជាផ្លូវ។
តិចជាងមុនបន្ទាប់ពីការផ្ញើសារទៅគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់ពីបោះចោលអនាគតរបស់អ្នកដើម្បីទៅជាមួយបុរសដែលអ្នកមិនដឹង។
សូមមេត្តាកុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងស្តាយក្រោយអស់មួយជីវិត។
សូម។
ទេ
ណាណូអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេខ្ញុំសោក ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនៅអាងហែលទឹក។
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងនៅលើវិធីរបស់ខ្ញុំ។ នៅទីនោះក្នុងមួយនាទីកុំផ្លាស់ទី។
- ហ្គូហ្សេន។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងហើយនាងបានចាកចេញទៅល្អ។ ធ្វើអ្វី​មួយ!
- WHO? - ម៉ារីណា។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយនាងហើយនាងបានចាកចេញទៅ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
- ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។ - សូម!
តើអ្នកបានទទួលកាបូបស្ពាយទេ?
- អ្នកមិនអាចបើក locker បានទេ? - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកមិនបន្លំភ្នែកខ្ញុំទេនោះគឺជាសោររបស់ម៉ារីណា។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរអ្នក, វា '
- អ្នកនៅតែអាច ... - ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាភ្លាត់ស្នៀតរបស់អ្នកទេហើយខ្ញុំក៏មិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកសុំដែរ។
តើនាងចង់ចៀនទេ? យើង fuck ។
តើនាងចង់លួចកាបូបស្ពាយ? ខ្ញុំលួចវាសម្រាប់នាង។
ទេ
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់ខាឡា។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឃើញខ្ញុំស្មើ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកក្រហើយអ្នកគឺជាមនុស្សដែលគ្មានទីបញ្ចប់
ហើយទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងសង្គមនេះ
មានតែនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ Disney ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនឹងព្យាយាមខ្ញុំចង់ព្យាយាមពិតប្រាកដ។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឈ្នះហើយចាញ់។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាហ្គីហ្គោឡូរបស់អ្នកឬចោររបស់អ្នកឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចប្រើបានទេ។
ដូច្នេះសើចអ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេបើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំឃើញអ្នកជាហ្គីហ្គោល?
ឬដូចនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំទៅរួមភេទឬលួច?
អ្នកគ្រាន់តែបើកខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - នាឡិកាម៉ារីណាសូមមេត្តា។
អ្វី?
សូមមេត្តាជួយផ្តល់នាឡិកាដល់ខ្ញុំផង។ តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាឡិកាមួយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ... - ទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាឡិកាគួរឱ្យចង់សើចសូម!
ហេតុអ្វីបានជានរកកំពុងជាប់ច្រមុះរបស់អ្នកនៅក្នុងរឿងនេះ?
- ដោយសារតែអ្នកលួចពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ! - នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ!
អ្វី?
ដូច្នេះ ...
អ្នកបានគិតដោយឱ្យនាឡិការត្រឡប់មកវិញសម្រាប់
នាងតើនាងនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញទេ? លាមក!
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វីនៅម៉ារីណា?
តើអ្វីដែលអ្នកកំពុងសើច? អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ហh? អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ? ចោរចោរហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកគឺជា!
ត្រូវហើយ! អ្នកក្បត់ប្រជាជនរបស់អ្នក
សម្រាប់បុរសដំបូងពីក្រណាត់ដែលអ្នកជួប។ អាសូរ!
- បាទ! ទទួលបានបិទខ្ញុំ។ មើលវា។ - ដឹងទេថាសង្សារអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្លាក់សម្រាប់បុរសទីមួយពីក្រណាត់ដែលនាងបានជួប។
នាងកំពុងប្រើអ្នកប៉ូឡូ។
- ម៉ារីណាកុំចឹងជាមួយខ្ញុំ។ - វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ អ្នកដឹងហេតុអ្វី?
- នាងនឹងមិនត្រលប់មករកអ្នកទេប៉ូឡូ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាឡិការអ៊ូរទាំ។
- នាងកំពុងប្រើអ្នកប៉ូឡូ។ - តើវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ? ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
- នាងកំពុងប្រើអ្នក។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាឡិកាម៉ារីណា!
នាងកំពុងប្រើអ្នកប៉ូឡូ!
ដូចពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើ! ដូចបងខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង! អ្នកគឺជាអាយ៉ងរបស់ពួកគេ!
ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក។
លាមក។
អាហ្គីហhh!
តើនរកអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ូឡូតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងមិនដកដង្ហើមទេ។ - អ្នកណាមិនដកដង្ហើម?
តើមានអ្នកណាម្នាក់បានឃើញអ្នកទេ?
ប៉ូឡូតើមានអ្នកណាឃើញអ្នកទេ?
ល្អ។
សូមអោយឈាមអ្នកចេញ។ មក។
ត្រឹមត្រូវ។ ដៃ​របស់​អ្នក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
អាវរោម។
- គ្រីស្ទាន។ - ស្អី?
តើអ្នកមានអាវអ្នកអាចឱ្យគាត់ខ្ចីបានទេ?
- តើអ្នកអាចពន្យល់ខ្ញុំបានទេ ... - ទទួលបានអាវយឺតមួយ!
មើល​មក​ខ្ញុំ!
កម្ចាត់ពានរង្វាន់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញអ្នកជាមួយវាបានទេ។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថានរកមិនដកដង្ហើមទេ?
ប៉ូឡូ! អ្នកណានរកមិនដកដង្ហើម? Damn វា!
ម៉ារីណា។
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់។ តើខ្ញុំអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញពីបន្ទប់ដោយមានរបៀបរៀបរយ។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតតាមរបៀបដែលមានរបៀបរៀបរយ។
អរគុណ​ច្រើន។
- តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់ទេ? - តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំឱ្យស្ងប់ដោយរបៀបណា? Fuck!
ប៉ូលីសកំពុងនិយាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ ពួកគេនឹងស្នើសុំខ្ញុំដែរ។
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
- ដោយសារតែអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ! គាត់បានសម្លាប់ម៉ារីណា damn វា!
នោះនឹងត្រូវបិទបាំង!
អ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ? ដើម្បីក្លាយជាសមាជិកម្នាក់របស់យើង។
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីព្យាបាលអ្នកដូចជាស្មើគ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹងថាក្នុងចំណោមពួកយើងយើងតែងតែការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូចប៉ូឡូបានធ្វើ។
គាត់បានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានបើកទ្វារចាក់សោរនោះគាត់នឹងមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះអញ្ចឹង!
អ្នកចង់បានខ្សែភាពយន្ត Disney របស់អ្នកទេ?
អ្នកទើបតែសម្រាកក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រើវាបានល្អ។
- សូមអភ័យទោសតើអ្នកហ្គូហ្សេនមែនទេ? - ចាស។
- តើយើងអាចនិយាយបានមួយភ្លែតទេ? - ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
- សូមមកជាមួយខ្ញុំ។ - បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
- ហ្គូហ្សេន។ - បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះហ្គូហ្សេន។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានសួរថាតើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- សូមស្ងប់ចុះហ្គូហ្សេនសូម។ តោះ​និយាយ​គ្នា។ - បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា? Damn វា!
ប៉ូឡូ។
តើអ្នកបានកម្ចាត់ហើយឬនៅ?
ល្អ។
ពួកគេនឹងដឹងខ្លួន។
នៅពេលពួកគេសួរខ្ញុំពួកគេនឹងដឹងខ្ញុំដឹង។
ទេស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទៅផ្ទះព្រោះអ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឆ្លើយតបអ្នកទៅមកដោយសារតែអ្វីធ្ងន់ធ្ងរដែលបានកើតឡើង។
ធ្វើម្តងទៀត។
ប៉ូឡូនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់ហើយខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខាឡាដែលជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទហើយនិយាយថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
- តើអ្នកចាកចេញពីពិធីជប់លៀងនៅពេលណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ប្រហែលប្រាំបួនខ្ញុំគិតថា។ - ហើយអ្នកបានទៅផ្ទះដោយត្រង់?
នរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់ពីពេលវេលាដែលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
តើមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅក្នុងបរិវេណលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចពិនិត្យមើលវីដេអូដើម្បីបញ្ជាក់ពីពេលវេលានៃការមកដល់របស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស, ខ្ញុំស្ថិតក្រោមការសង្ស័យ?
ទេទាំងនេះគឺជាការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ប្រសិនបើកាមេរ៉ាបញ្ជាក់ពីពេលវេលាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនោះវាមិនអីទេ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មានអ្វីខុស?
បាទ / ចាសមែន ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស្តាប់ ...
ចុះយ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះយើងរៀបចំកាលវិភាគរដូវក្តៅ?
កុំប្រញាប់។
វានឹងយកគំនិតរបស់យើងចេញពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅប្រកួតជើងឯកណាមួយទេ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះនៅរដូវក្តៅនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់លេងកីឡាវាយកូនបាល់ទេ។
ការបាត់បង់មិត្តរួមថ្នាក់គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែជីវិតនៅតែបន្តទៅមុខទៀត Ander ។
ហើយមិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយជីវិតត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហើយខ្ញុំចង់អោយវាបន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្លាយជាជីវិតមួយដែលបន្តទៅមុខទៀត។
ហើយខ្ញុំមិនចង់លេងកីឡាវាយកូនបាល់ម្តងទៀតទេប៉ា។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
នៅ​ទីនោះ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
នៅពេលពួកគេឆែកកាមេរ៉ាពួកគេនឹងដឹងថាខ្ញុំបានមកដល់ច្រើននៅពេលក្រោយ។
ពួកគេនឹងដឹងថាខ្ញុំបានកុហកហើយពួកគេនឹងចាប់ខ្ញុំ។
Fuck ខ្ញុំមិនគួរនិយាយថាខ្ញុំបានទៅផ្ទះទេ។ នោះជាការឆោតល្ងង់។
- នោះជាការឆោតល្ងង់។ - ទេអ្នកស្រវឹងហើយ។
វាអាចចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលអ្នកគិត
ចង់ទៅដល់ផ្ទះឬអ្វីក៏ដោយ។
យើងអាចធ្វើអ្វីមួយឡើង។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចប់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
- ហើយអ្នកមិនអាចបង់លុយបានទេ។ - ខ្ញុំបានសម្លាប់នាងខាឡា។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ - ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
យើងត្រូវតែរក្សាក្បាលត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ពីព្រោះអ្នកបានជួយខ្ញុំហើយជួយសង្គ្រោះគ្រួសារខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកនិងខ្ញុំមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចនិយាយបានថាយើងស្អប់គ្នា។
ដែលនឹងមានន័យថាអ្នកមានជម្រុញដើម្បីសម្លាប់ម៉ារីណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាននាឡិកា? អ្នកឃើញទេ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។ អ្នកមិនមានបំណងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិតថាវាជាអ្នកទេមែនទេ?
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
តើម៉ារីណានៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិននាំយករាងកាយរបស់នាងមក? ខ្ញុំចង់និយាយលា។
- ពួកគេត្រូវការធ្វើកោសល្យវិច័យ។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើ!
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកគេនាំកូនស្រីខ្ញុំមកឥឡូវនេះ!
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - ម៉ាក់ថា '
ហ្គូហ្សេនតើម៉ារីណានៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
- អូម៉ាខ្ញុំទៅធនាគារ។ ត្រូវត្រលប់មកវិញ។ - ត្រឹមត្រូវ។
យើងមានដប់នាទីមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ រហូតដល់ប៉ាទទួលបានមកវិញ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីក្មេងស្រីក្រីក្រនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេប្រសិនបើវាជាអ្នក។
ប៉ាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តសាលានោះទេ។
តើសាលាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវា?
- រឿងនោះអាចកើតឡើងគ្រប់ទីកន្លែង។ - តើអ្នកនៅតែចង់ទៅទេ?
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅឆ្នាំក្រោយអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់លឺអំពីក្មេងប្រុសនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចូលទៅជិតគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីក្រៅពីរៀននោះទេ។
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយ។
ប៉ុន្តែមានតែលើលក្ខខណ្ឌនោះប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញវានឹងគ្មានលក្ខខណ្ឌទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញវានឹងដូចជានិស្សិតធម្មតាដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងជាមួយហ្គូហ្សេន
រឺក៏ជាមួយរឿងមួយទៀតទេ។ ឬប្រសិនបើគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញវានឹងគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
អ្នកឃើញទេ? សូមមើលពីរបៀបដែលពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរអ្នក?
ប៉ាប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំចាស់មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាជាក្មេងស្រីម្នាក់ដែលព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តឪពុកម្តាយរបស់នាងជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសគ្នា។
ដូចបងស្រីរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណានៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្វែងរក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងម៉ាក់អាចទទួលយកបានហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្លួនឯងប៉ា។ ខ្លួនខ្ញុំ។
យើងដឹងថាអ្នកណាសម្លាប់នាង។
នៅដើមខែមិថុនាប្រហែលម៉ោង ៩ ៈ ៣០ យប់
អ្នកបានចូលអាងហែលទឹកសាលារៀន។
ម៉ារីណានៅទីនោះ។
អ្នកមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ...
រហូតដល់អ្នកលើកពាន
ហើយវាយនាងចំក្បាលនឹងវា។
នាងមិនបានស្លាប់ភ្លាមៗទេ។
ដែលមានន័យថាអ្នកទុកនាងនៅទីនោះហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងជឿថាបានកើតឡើង ...
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
អ្វីដែលចៅក្រមជឿជាក់ថាបានកើតឡើង។
អ្នកនឹងសន្សំសំចៃការងារបានច្រើន
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវរកឃើញអាវុធឃាតកម្មដែល
ជាពានរង្វាន់។
ត្រូវហើយ
អ្នកមិនមានភស្តុតាងដែលត្រូវបានគេកាត់ចេញទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
គឺគាត់។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើម៉ារីណាណានៀរ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - ទប់គាត់ឱ្យតឹង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៅ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៅ?
- ចាប់គាត់។ - តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី?
មើលមុខខ្ញុំហើយនិយាយម្តងទៀត!
យើងមានសាក្សី។ បងប្រុស​របស់​អ្នក។
ការជម្រុញចិត្ត។
ដូចដែលសាររបស់នាងបានបង្ហាញនាងបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាងអំពីការរត់ចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់នាង។
សាម! អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបម៉ារីណាទេ។
- យកគាត់ទៅ! - អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបម៉ារីណា, សាមួយទេ!
ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សរបស់នាងសម្រាប់នាឡិកានោះ។
ដ្រាយប៊ិចមានបន្ទុកធូលីលើឪពុកនាង
ហើយយើងចង់បានលុយសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនោះអាក្រក់ណាស់។
ពួកគេបានលួចចូលក្នុងផ្ទះខ្ញុំហើយបានធ្វើបាបបងប្អូនខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង! មើលមុខខ្ញុំ!
ម៉ារីណាមាន ... នាងមាននាឡិកានោះ។ មានគេសម្លាប់នាងហើយយកវាទៅ។
មួយក្នុងចំណោម fucks សម្បូរបែបទាំងនោះ។ ឧទាហរណ៍ការហែក្បួនតិចតួច។
- នាងឈរចាញ់ច្រើនបំផុត។ - យើងមិនមាននាឡិកាទេ។
ឬភស្តុតាងណាមួយនៃការលួចបន្លំ។
អ្នកមានទូរស័ព្ទដៃដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយជាមួយបុរសនោះ។
អ្នកគ្មានភស្តុតាងអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ជាការពិតខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវការភស្តុតាង
ដើម្បីចោទប្រកាន់ក្មេងអ្នកមានទាំងនោះ។
អាហារពេលព្រឹកត្រូវបានបម្រើ។
ដាលីងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឬខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
វាចប់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកពួកគេបានបង្កើតនំផេនខេនហើយពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយនៅក្នុងការការពាររបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ទៅ​នរក។
យើងអាចយករបស់នេះទៅហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកសាលារបស់យើងទេរឿងទាំងអស់នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
- តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ? - ឃាតករជាបងប្អូនរបស់អ្នកនិងរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកណែនាំពួកគេមែនទេ?
- រស់នៅជាមួយនោះ។ - ទេអ្នកអាចបញ្ឈប់វាហើយអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វីសោះដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកំពុងរកមើលពិធីជប់លៀងដែលមានកំហុស
- មើលទៅក្នុងកញ្ចក់ដែលគួរឱ្យខ្លាច! - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មិនអីទេ! គ្រប់គ្រាន់ហើយហ្គូហ្សេន!
ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នកផ្ទាល់អ្នក
មិនគិតពីការវិលត្រឡប់ទៅសាលារៀនរបស់យើងវិញទេ?
អ្នកត្រូវបានប្រាប់ដូច្នេះជាច្រើនដងអ្នកជាម្ចាស់ពិភពលោក,
ដែលអ្នកជឿថាវាទេ?
ជួបអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់រៀន Lucrecia ។ នោះប្រសិនបើពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ហ្គូហ្សេន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ? តើអ្នកអាចធ្លាក់ចុះបានទេ?
សាំយូអែលនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំឬម៉ារីណានាងនឹងមានជីវិតរស់។
ទេ ...
អ្នកដែលស្តីបន្ទោសនៅទីនេះគឺអ្នកដែលបានសម្លាប់នាង។ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
បងស្រីខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងសួស្តី។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាឈឺណាស់។
ខ្ញុំដឹងព្រោះ…
ប្រសិនបើមានរឿងអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នកខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
ដូច្នេះសូម ...
កុំបង្កឱ្យមានការឈឺចាប់ទៀតទេ?
ហើយចុះពីទីនោះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំត្រូវកាន់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ហ្គូហ្សេន! សូម។
ធ្វើអ្វីមួយបែបនេះម្តងទៀតហើយ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯងអ្នកលឺខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកតែងតែនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងណាទៀត?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឈ្មោះលូ។
តើអ្នកមកទេ? យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានចាប់បងប្រុសខ្ញុំដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹងគាត់ណាស់ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសមត្ថភាពសម្លាប់នាង។
- អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីទាំងអស់។ - ខ្ញុំបានចោទប្រកាន់គាត់។
- ហើយគាត់មិនមានកំហុសទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីបង្ហាញថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
សូម្បីតែយើងបានឃើញឃាតករដោយផ្ទាល់ភ្នែក
តើអ្នកណានឹងជឿយើង?
- វានឹងមិនធ្វើបានល្អ។ - គ្រីស្ទានខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។ យើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ត្រូវតែមានភស្តុតាងមួយចំនួន។ អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមកហើយរឺនៅ?
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយចាឡាំ - - www.addic7ed.com -