- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែសំរួលដោយកាលីលេ - - www.addic7ed.com -
[អេឡិកត្រូនិកអេឡិចត្រុង]
[សាម៊ែរធ្វើអោយមានសុខភាពល្អ]
[ប៉ូលីសស៊្រែន]
[បន្ដចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា]] ប៉ូលីស
ថែមស៊ាន] សាំយូអែល។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកសំណួរខ្លះ។
[ប៉ូលីសស្វែម៉ាន់] អ្នកមិនបាននៅសាលានេះយូរទេមែនទេ?
ការណែនាំឡើងវិញ៖ សាលាសានសានអេសប៊ូបៀន
[សាម៉ា] ទេស្ទើរតែបួនខែ។ ខ្ញុំធ្លាប់ចូលរៀននៅ San Esteban ។
ស្វែលលី
[ប៉ូលីសស្វាម៉ាន់] សានអេសបៀនជាសាលាដែលបាក់មែនទេ?
[SAMU PANTS]
ស្ងប់ស្ងាត់។ វានឹងមិនអីទេ។
[ស្រអែមកំពុងត្រេកត្រអាល]
[បន្ទោសដៃលើកែវរំចង់]
[បាញ់កាំភ្លើងនិងបាញ់កាំភ្លើង]
[កាំរស្មីផ្លេកបន្ទោរ]
ស្ត្រីម្នាក់ទៀតបន្ទាប់ពីប្តីរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីដែលមិនយូរប៉ុន្មានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាជារបស់នាងខ្ញុំទើបតែកាន់វាសម្រាប់នាង។ ក្មេងនេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
[សាំយូ] ដើម្បីឈ្នះលើអ្នកស្រុក
ក្រុមហ៊ុនសាងសង់បានសំរេចផ្តល់មូលនិធិអាហារូបករណ៍ចំនួន ៣ ...
ដើម្បីទៅសិក្សានៅ Las Encinas
ខ្ញុំគឺជាអ្នកសំណាងម្នាក់។
[ប្រវត្តិគ្រីស្ទសាសនា] សាម!
- មាន​រឿង​អ្វី? - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ជំរាបសួរ, ស្រស់ស្អាត។ លាមកសូមទោស។ អ្នកនឹងមិនលះបង់ខ្លួនឯង
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមែនទេ?
- [CAR HONKS] - តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
គាត់ជាមិត្តភក្ដិរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
[គ្រីស្ទសាសនា] នេះគឺជាការគួរឱ្យខ្លាចឋានសួគ៌, បុរស។
តើអ្នកមិនអាចធុំក្លិនវាបានទេ? កូនមាន់ទាំងនោះធ្វើពីកូឡាជែន។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
[គ្រីស្ទសាសនា] សូមដើរជុំវិញ
មើល​នោះ​នែ។ ពួកគេសម្លឹងមើលដូចជាយើងជាម៉ាទីន។
អ្នកធ្លាប់ប្រើវា។
មករូបថតមែនទេ? តោះថតរូប Selfie ឬរបស់អ្វីមួយ។
[ឈុតខេមបូឌា]
សូមក្រឡេកមើល។
[ណាឌីយ៉ា] អ្នកមិនអាចប្រើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ។
ប្រសិនបើពួកគេចាប់អ្នកពួកគេនឹងយកវាហើយរក្សាទុកវារយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
នោះជាការប្រឆាំងនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
- អ្នកបានអានរដ្ឋធម្មនុញ្ញហើយឬនៅ? - ទេខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្សែភាពយន្ត។
- វានៅក្នុងសៀវភៅណែនាំ។ - តើអ្នកបានអានសៀវភៅណែនាំហើយឬនៅ?
នៅពេលដែលឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Nadia Shana
អ្នកកាន់តែដឹងថាអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកបណ្តេញចេញ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
[គ្រីស្ទសាសនាគ្រឹស្ត) អូ! អាងហែលទឹកគឺធំជាងសាលារៀនទៅទៀត!
អ្នកចូលចិត្តហែលទឹកមែនទេ?
[ប៉ូលីសស្វែម៉ាន់] អ្នកស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយ។
សាំយូអែល។
អ្នកនឹងសន្សំសំចៃពេលវេលានិងការងាររបស់យើងច្រើន
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយសំណួរសាមញ្ញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឈាមលើអ្នក?
[បាញ់កាំជ្រួចនិងចុច]
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំចង់បានមេធាវី។
[សាំ] តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវហាមឃាត់?
[ណាឌីយ៉ា] ការជក់បារីការជក់បារីនៅនឹងកន្លែងធ្វើគ្រឿងញៀន។
- [សាំ] ពួកគេមិនអនុញ្ញាតិអោយអ្វីដែលត្រជាក់ទេ? - ពឹងផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រជាក់។
- អូល។ - [BOY] ហេ!
[គ្រីស្ទសាសនា] អូហូ - ហូ!
- [BOY] ស្អីគេហ្អី! - [គ្រីសស្តាល់] សូមទោស!
[គ្រីស្ទសាសនា] កុំយំ!
[គ្រូ] នេះគឺជាថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក។
រង់ចាំគ្រូរបស់អ្នកហើយបន្ទាប់ពីថ្នាក់ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចាក់សោរ។
- សូមស្វាគមន៍! - [សាំយូ] ត្រជាក់។
- តើអ្នកជាសិស្សថ្មីមែនទេ? - [សាំ] បាទ។
សូមសំណាងល្អ។ អ្នកនឹងត្រូវការវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងបុរស! ខ្ញុំជាគ្រីស្ទាន។
រកមើលនៅមួយនេះ។
សួស្តី។
- មិនមែន​ទីនោះ! - [គ្រីស្ទសាសនា] តើគេយកទេ?
- ដោយមិត្តភក្តិដែលមើលមិនឃើញ។ - [គ្រីស្ទសាសនា] អូ! រីករាយជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
[MARTIN] អរុណសួស្តីថ្នាក់! តើអ្នករាល់គ្នាធ្វើយ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
[MARTIN] មិនអីទេ។
ដូច្នេះដូចយើងដឹងស្រាប់ហើយថាយើងមាននិស្សិតថ្មី ៣ នាក់ជាមួយយើងសព្វថ្ងៃនេះ។
តោះជួបពួកគេ។
- ដាម។ តើនេះមិនមែនជាថ្នាក់បង្រៀនទេឬ? - ជា​ភាសាអង់គ្លេស។ វាជាសាលាពីរភាសា។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
គ្រីស្ទានវ៉ារឡា។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ណែនាំខ្លួនអ្នកដល់ថ្នាក់ទេ?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
- ណែនាំខ្លួនអ្នក។ - អេ! ត្រូវហើយ។
អូ ... ជំរាបសួរ។ អូ ...
[SPUTTERS]
- លាហើយ? - [និស្សិតកំពុងសើច]
យល់ព្រម ... ​​អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
- [LU WHISPERS] "គ្រូធ្វើបាប" ។ - ណាឌីយ៉ាសាន់ណា។
សួស្តីខ្ញុំគឺ Nadia ។ ខ្ញុំមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមកពីប៉ាឡេស្ទីន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំកើតនៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ហើយនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកការទូតអាជីពនៅអង្គការសហប្រជាជាតិ។
វ៉ោ​វ! គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកដឹងទេជារៀងរាល់ឆ្នាំយើងជ្រើសរើសនិស្សិតឆ្នើមរបស់យើងហើយ ...
ពានរង្វាន់គឺអាក្រក់ជាង
ប៉ុន្តែវាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសិក្សានៅឆ្នាំបន្ទាប់នៅឯ ...
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងណា?
ខាឡា។
នៅឯសាលារៀនមួយនៅរដ្ឋផ្លរីដា។
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចូលទៅកាន់សាកលវិទ្យាល័យអាយវីសម្ព័ន្ធ។
- ហើយតើអ្នកអាចឈ្នះវាយ៉ាងដូចម្តេច? - ដោយលេចធ្លោនៅក្នុងសកម្មភាពទាំងអស់។
កម្មវិធីសិក្សានិងសិក្សាបន្ថែម។ កម្មវិធីសិក្សាបន្ថែមកាន់តែល្អ។
ការថតរូប, អុក, ចិន, ពិនិត្យមើលបញ្ជី។
បើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នចំពោះរឿងមួយនេះ។ នាងនឹងមិនឱ្យអ្នកមួយភាគបួនទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើនេះមិនមែនជាសាលាខាងលោកីយ៍ទេឬ?
[MARTIN] សាំយូអែលហារីកា។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះសាំយូអែល ...
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនឹងត្រូវប្រើប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅស្ងាត់ស្ងៀម។ - ម៉េចក៏ហ៊ាន!
កុំខ្លាចអី។ នៅសាលានេះយើងបង្រៀនតម្លៃ។
សុជីវធម៌និងការគោរពគឺសំខាន់បំផុត។
អ្នកដឹកនាំថ្ងៃស្អែកគឺនៅសាលានេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
- តើអ្នករត់តុនិយាយអ្វីខ្លះ? - [GIRLS សើច]
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយពួកយើង។
- បុរស។ - សុំទោស។
មិនអីទេ។ អ្នករត់តុម្នាក់ឈ្មោះសាំយូអែលហើយខ្ញុំក៏ដូចអ្នករត់តុរបស់អ្នកដែរ។
ចំលែកដូចដែលវាអាចហាក់ដូចជាអ្នក
ពេលខ្លះអ្នករត់តុទទួលបានកៅអីនៅតុ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីយកកន្លែងរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកនៅតែជាអ្នកដឹកនាំថ្ងៃស្អែក។
- [GUZMAN] សូមអរគុណ។ សូមស្វាគមន៍។
ដូច្នេះហេតុអ្វីយើងមិនបន្តនៅកន្លែងដែលយើងទុកវាកាលពីម្សិលមិញ?
[ប្រជាជននិយាយ]
[ម៉ារីនៀ] ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់នៅទីនោះអ្នកត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងប្រុសខ្ញុំ។
នោះគឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក?
ហើយមនុស្សនិយាយថាយើងជាអ្នកមានមិនរងទុក្ខទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។ - អរគុណ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ហេ ... ក្នុងករណីដែលគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកថាវាត្រជាក់ណាស់ដែលមានអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់។
សូមអរគុណ។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? យើងនឹងដើរជាមួយអ្នក។
- ឈប់ធ្វើជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសបែបនេះ។ - មើលមាត់នោះ។
យើងព្យាយាមធ្វើជាមិត្តភាព។ តើមានអ្វីជាបញ្ហាអ្នករត់តុ?
តើអ្នកចូលចិត្តប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
- នាងជាអ្នកគាំទ្រនៃបុព្វហេតុបាត់បង់ ... - ហ្គូហ្សេនទៅនរក។
ធ្ងន់ធ្ងរទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
សូមឱ្យយើងមានគាត់មួយរយៈ។ យើងចង់ស្គាល់គាត់។
ឬអ្នកខ្លាចយើង?
- គាត់ខ្លាចយើងហើយ! - គាត់គឺត្រូវហើយ។
អ្នករត់តុ ... កុំដាក់ដៃលើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្រមៃថាអ្នកមានបទបញ្ជាហាមឃាត់។
ហ្គូហ្សេន ... យកនេះ។
[ឌុកឃីត]
[MARTIN] ណាឌី។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ? នាយកសាលាចង់បានពាក្យមួយ។
[ជំពូកនិស្សិត]
គ្មាននរណាម្នាក់បានលើកឡើងអំពីក្រម៉ានេះទេ។
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
តាមវិធានរបស់យើងគ្មានអាវកាក់បន្ថែមត្រូវបានអនុញ្ញាតឡើយ។
ហ៊ីជេបរបស់ខ្ញុំមិនបន្ថែមទេ។
ក្រៅពីនេះអ្នករាល់គ្នាមានអ្វីៗនៅជុំវិញនេះ។
កាបូបថ្លៃ ៗ នាឡិកាមាស។
ទាំងនោះជាឈើដើម្បីលម្អពួកគេមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេ​ធ្វើ។ វាមានន័យច្រើន។
ពួកគេមានន័យថា "ខ្ញុំមានលុយច្រើនជាងអ្នក
រចនាប័ទ្មច្រើនជាងអ្នក។ ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក" ។
- ណាដៀយើងយល់ពីអ្នកពិតហើយប៉ុន្តែ ... មើលប្រសិនបើអ្នកយល់
អ្នកនឹងមិនសុំឱ្យខ្ញុំលះបង់វប្បធម៌ឬសាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
ណាឌីយ៉ាគិតអំពីវា។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពាក់វានៅថ្ងៃស្អែក ...
យើងគ្មានជំរើសក្រៅពីបណ្តេញអ្នកចេញទេ។
[ជំពូកនិស្សិត]
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាហៅថាការចាក់នៅទីនេះ?
អ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីរឿងផ្សេងទៀតទេឥឡូវនេះ?
អំពីការពិតដែលអ្នកមិននិយាយភាសាអង់គ្លេស។
សូមអញ្ជើញមកវាមិនមែន "គ្មានអ្វី" វាជា "តិចតួចប៉ុន្តែ" ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវា។ អ្នកអោយកំណត់ចំណាំរបស់អ្នកមកខ្ញុំជាភាសាអង់គ្លេស ...
ហើយខ្ញុំបកប្រែវាតាមអ៊ិនធរណេតដើម្បីដឹងថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់កំណត់ចំណាំដល់អ្នកទេ។ ហើយអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អ្នកកំពុងយកនរណាម្នាក់ត្រូវការអ្នកត្រូវការ។
រង់ចាំតើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសិក្សាទេ? ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបជាមួយមនុស្សដែលគ្រប់គ្រងជួរភ្នំ។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកដែលមានពិន្ទុល្អជាងគេ
ទេតែជាអ្នកដែលបង្កើតមិត្តល្អបំផុត។
មើល។
- [LU] ពិធីជប់លៀងម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? - ពិធីជប់លៀងអ្វី?
នរណាម្នាក់និយាយថាគណបក្ស? សួស្តីខ្ញុំ '
ត្រូវហើយ។ សួស្តី! តើអ្នកនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញទេ?
- [ទាំងអស់សើច] - [GUZMAN] ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អូសូមទោស។ និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកនៅលើ Instagram ទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមីនប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
[LU] ត្រូវហើយ
វាជា "pekechristian007", ទីមួយគឺ "ឃេ" ។
[LU] ពេជ្យគ្រីសៀន។
Pekechristian ។ អូ​ទេ!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាជាមួយមនុស្សទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលពួកគេចូលសាលានេះទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អស្ចារ្យវីដេអូនេះ! រកមើលនៅនេះ។ [សើច]
កុំប៉ះខ្ញុំ!
លូ, មិនមានន័យថា។
- មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - អញ្ចឹងចុះពិធីជប់លៀងនេះ?
ពិធីជប់លៀងចេញរបស់បងស្រីខ្ញុំគឺមានលក្ខណៈឯកជនដូចជាការសន្ទនារបស់យើងដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកណាអំពីការទទួលបានការអញ្ជើញ?
អ្នកមិនដែលបានសេពគប់ជាមួយខ្ញុំទេ។ អ្នកបានដួលរលំលើដំបូលអ្នកមែនទេ?
ប្រហែលជាផ្លុំធ្វើឱ្យអាក់ខានដល់សមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការទទួលយកព័ត៌មានជំនួយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេដូច្នេះអ្នកយល់ហើយ?
លាហើយ។
- ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ? - មើល ...
នៅពេលដែលអ្នកមានភាពយឺតយ៉ាវអ្នកនឹងមិនមានដំណើរការនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់អ្នកនៅទីនោះកំពុងតែចាប់ផ្តើមទទួលវា។
[ANDER] តោះយើងទៅហ្គូហ្សេន។
[LU] វីដេអូឡូយ។
[LU CHUCKLES]
គ្រីស្ទានវាអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់ដោយទៅឆ្ងាយ។
វាជាថ្ងៃបញ្ចប់នៃពិធីជប់លៀងឆ្នាំសិក្សា ...
មានជាតិអាល់កុល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាការប្រយុទ្ធមួយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកអាចសួរចម្លើយខ្ញុំបានទេប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមានវត្តមាន?
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាសំណួរប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់សហការយើងអាចនាំអ្នកទៅកាន់ស្ថានីយ៍។
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនិងមេធាវី។
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបុកខ្លួនឯងនៅលើទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ?
[BUS HONKS]
[មុ] ផ្លាស់ប្តូរនេះអាចបញ្ចប់ការមិនទាំងអស់ដែលអាក្រក់។
តើសាលាថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្រមៃថាខ្ញុំជាជនជាតិម៉ូស្លីមខ្ញុំមិនលេងបាល់ទាត់
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ចិត្តអានសៀវភៅនៅតាមសាលធំ។
នៅថ្ងៃស្អែកនឹងមានមុខសញ្ញាដែលចង់បាន។
រង្វាន់នឹងជាការប្រគុំតន្រ្តីរបស់ហ្គែរតាតុន។
ខ្ញុំជាមនុស្សស្លាប់ហើយ។
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាកម្ទេចកម្ទីខ្លះបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ
នៅពេលដែលសាលារៀនរលំ។
គ្រីស្ទបរិស័ទទទួលបានខ្សែចំនួន ១៤ ។
យាយនិងអាហារូបករណ៍ទៅឡាវិនឌីនៀសក្បាលរឹង។
ជាមួយនឹងសំណាងណាមួយវានឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅសាលាថ្មីរបស់អ្នក។
- គ្មានសំណាងបែបនេះខ្ញុំខ្លាច។ - ដំបូលដួលរលំ។
អ្នកអាក្រក់បំផុត!
សួស្តី។
មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់មើលទៅដូចជារដ្ឋមន្រ្តី។
ប្អូនប្រុស​តូច!
[សើចណាស់]
ភាពល្អខ្ញុំ!
- ធ្វើបានល្អនៅក្នុងដីឡូយ? - ចាស។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលរំខានអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តឃើញខ្ញុំទេ? - បាទ! ប៉ុន្តែតើពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញទេ?
ទេខ្ញុំនៅតែមាន។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? សូមអញ្ជើញមកមានស្រាបៀរ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វ៉ោ​វ! នេះល្អណាស់មែនទេ?
យើងទាំងបីនាក់រួមគ្នាម្តងទៀត។ [CHUCKLES]
- ក្រុមគ្រួសារចេញទៅយប់នេះ។ - ខ្ញុំមិនអាចនៅយប់នេះទេ។
- អ្នក​អាច។ - ខ្ញុំធ្វើការនៅយប់នេះណាណូ។
ហៅអ្នកឈឺហើយនោះជាវា។
ចុះបើគេដឹងថាខ្ញុំនិយាយកុហក?
នេះជាការងារតែមួយគត់ដែលយើងមានចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Samu ខ្ញុំមិនបានចាកចេញទេ។ ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
- [OMAR] តើថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? - ល្អ​ណាស់។
បាន
បិទ
[ប្តូរភ្លើងបិទ]
[បណ្តុំទ្វារ]
តើមួយនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ម៉ាក់ ...
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំថាកាលពីម្សិលមិញ។ ចម្លើយនៅតែដដែល។
អ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីទេម៉ារីណា។
តើវាពិបាកក្នុងការមានអារម្មណ៍រីករាយជាងនេះទេ?
ម៉ាក់និងប៉ាកំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីអ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
- ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់សួរពួកគេទេ។ - សង្សារ ...
យើងចង់អបអរសាទរថាអ្នកជាស្ត្រី
ហើយអ្នកកំពុងចូលមកក្នុងសង្គម។
បង្ហាញខ្ញុំជានារីវ័យក្មេងព្រហ្មចារីដែលកំពុងស្វែងរកមិត្តប្រុស។
សូមមេត្តា។
អ្វី?
តើយើងមិនដែលនិយាយអំពីវាទេឬ?
ចុះនិស្សិតថ្មីវិញ?
ម័រតុនជាអ្នកគ្រឹះនិងម្នាក់ទៀតដែលមានកណ្តាប់ដៃឡើង។
- ជាការលេងសើចពួកគេពិតជាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។ - ហេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទៅពិធីជប់លៀង?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
[ទូរសព្ទ័ចល័ត]
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
សួស្តី។ ទេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
ក្រៅពីនេះវាជាពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
[ប្រភពទឹកពីអ្នកបង្ហាញ]
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ត្រជាក់។
ហេ! តើអ្នកបានឃើញឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ? ទេ? គ្មានអ្វីទេ?
អ្នកមិនបានឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
មានអ្វីសង្ហាមែនទេ?
ជំរាបសួរ, ស្រស់ស្អាត។ អ្នកមិនបានឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ទេ? ឆាប់​ឡើង! យើងនៅទីនោះ!
[សើចសប្បាយ]
អញ្ចឹង។ Fuck អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមរីករាយជាមួយទិដ្ឋភាព! នេះផងដែរមក។ តើអ្នកមិនចង់លានេះទេ?
[សិស្សនិស្សិតម៉ែ]
តើអ្នកចង់មកជប់លៀងនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិធីជប់លៀង?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្សេងដើម្បីរីករាយនឹងវាដូចខ្ញុំដែរ។
ក្រៅពីនេះតើអ្នកមិនចង់ឃើញមុខបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
[ពីរោះ]
- មិនអីទេ។ - [ជំពូកសិស្ស]
សក់របស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
[ប៉ូលីសស្វែម៉ាន់] តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយសិស្សផ្សេងទៀតទេ?
អត់ទេ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយសិស្សនៅសាលា?
តើអ្នកបានចុះសម្រុងគ្នាទេ? តើអ្នកជាមិត្តភក្តិឬ?
អ្នកគឺ Ander មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញពានរង្វាន់ទាំងអស់របស់អ្នក។ ខ្ញុំឆ្កួតនឹងកីឡាវាយកូនបាល់។
[ក្រុមសាលារៀនខាំប៊ូល]
[គ្រូបង្វឹក] មកហើយ! ដល់ថ្នាក់បន្ទាប់របស់អ្នក!
មានអ្នកណាទុកនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- មានអ្វីខុស? - ទេហេតុអ្វី?
មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង។ បិទដល់ថ្នាក់។
[គ្រីស្ទសាសនា] សូមអរគុណច្រើន។ អ្នកមិនអីទេ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំទើបតែរក្សាទុកលារបស់អ្នក។
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញ។
- [ប៊ីតម៉ាន់] - [លូអេស]
[លូ] ហ្គូ ហ្សេន !
- ស្អី? - យើងត្រូវបានគេមើលឃើញ, damn វា!
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - [LU] លាមក!
- យើងបានឃើញហើយ។ - លាមក!
[គ្រីស្ទសាសនា] កុំបារម្ភគាត់នឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់កាលពី ១០ នាទីមុន។
ក្រៅពីនេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេបុរស។ កុំបារម្ភ។
- ប៉ុន្តែតើគាត់អាចទុកចិត្តបានរឺអត់? - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី? ទៅទូរទស្សន៍ដើម្បីនិយាយថាក្មេងប្រុសអ្នកមានម្នាក់កំពុងទិញសន្លាក់?
ឆាប់​ឡើង! នោះមិនមែនជាព័ត៌មានទេ។
[ANDER] ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេដឹងនៅសាលាទេ។
តើអ្នកណានឹងរកឃើញ? ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់កុំបារម្ភបុរស។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំក៏មិនមានមិត្តភក្តិនៅទីនោះដែរ។ ឬខ្ញុំ?
យាយ! បុរស​ល្អ!
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
- [ANDER] បាញ់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នារញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងច្រើនម៉្លេះ?
[អេអេមអេលអេសអេសអេស]
មានអ្វីកើតឡើងជាមួយនិស្សិតអាហារូបករណ៍។
កូនប្រុសរបស់ចុងភៅម្នាក់។
ហើយពួកគេបានបញ្ឈប់អាហារូបករណ៍រយៈពេលមួយឆ្នាំពេញ។
វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃខ្លាំងណាស់។
រហូតដល់អ្នកមកដល់។
[WHISTLES] ហេ!
មាន​រឿង​អ្វី?
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកលោក X អ្នកចែកបៀ។ សូមទោសគ្មានឈ្មោះពិតទេ។
អរគុណដែលមានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
តើអ្នកបានឃើញពីចរិតសុភាពរាបសាទេ?
អ្នកមិនអាចត្អូញត្អែរបានទេខ្ញុំនាំអ្នកអតិថិជនដែលមានគុណភាព។
កុំភ្លេច។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកនិងខ្ញុំនឹងនិយាយ។ អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ!
[MOTORBIKE BEEPS]
[NANO] នៅទីនេះយើងទៅឥឡូវនេះយើងបានរៀបចំ រួចរាល់អស់ហើយ ។
- ហេបុរសខ្ញុំ! - [គ្រីស្ទសាសនា] ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
[ណាន់អូ] ដប់ពីរ, ដប់បី, ដប់បួន ...
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ! ដប់ប្រាំ, ដប់ប្រាំ, នោះហើយជាវា!
ដូច្នេះពួកគេធ្វើឱ្យសាលារៀនដួលរលំហើយគេចចេញពីវា។
មិនអាចរុំក្បាលខ្ញីរបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញនោះទេ!
- តើអ្នកផ្សេងទៀតនឹងត្រូវដោះលែងនៅពេលណា? - [ណាន់អូ] បុរសខ្ញុំដឹងអ្វី?
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
ពួកយើងខ្លះជាប់គុកដោយសាររឿងតូចតាចខ្លះៗ
និងការនិយាយកុហកពិតនៅតាមផ្លូវ។
វាតួលេខ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនរស់នៅដើម្បីប្រាប់វា។ ខ្ញុំបានកាត់ក្បាលយ៉ាងធំ។
ប៉ុន្តែនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសំបុត្រទៅដីឡូតិ៍។ [សើច]
វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេគ្រីស្ទសាសនាប្រសិនបើមានករណីគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង?
នេះមិនអីទេ។ ប្រទេសនេះគឺជារឿងកំប្លែង។
សូមឱ្យទឹកបរិសុទ្ធដល់បងប្រុសរបស់អ្នកយើងកំពុងបាត់បង់គាត់!
- មិនមាននៅសល់ទេ។ - [NANO] អត់?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។ ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
[បុរស] បុរសរក្សាទុកហើយអ្នកអាចទិញបាន។
បន្តិចជាប់នឹងប្រធានបទនោះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេណាណូគឺដូចជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហើយ ... ប្អូនប្រុសរបស់បងប្រុសខ្ញុំក៏ជាបងប្អូនខ្ញុំដែរមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំពីថ្នាក់ទេ?
[ការនិយាយពីប្រជាជន]
[គ្រីស្ទសាសនាឡើង
លើ]
[ការលេងល្បែង ] [ANDER CHOKES និង COUGHS]
សូមស្វាគមន៍។ តើយើងគួរបង្កើតទម្រង់របស់អ្នក?
អា
ហ្គីយ៉ូ [SIGHS] [ខេមបូឌាក្លីក]
[ណាន់អូ
] មើលគាត់! ដូចជាទារក។
- ចាប់! - [CHRISTIAN SNORES]
ខ្ញុំមានគំនិតរ៉ូមែនទិកសមនឹងខ្សែភាពយន្ត។ Jaime, ខ្ញុំកំពុងខ្ចីវា។
ណាណូតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលយើងកំពុងទៅបានទេ?
ទៅលេងមិត្តរបស់យើងជាអ្នកសាងសង់ដូច្នេះគាត់ចងចាំយើង។
- [NANO] ចុះ។ ចុះ​ពី! - ស្អី?
ចាំមើល។
[ណាន់អូ TWEETS ចូលចិត្តត្រីមួយ]
ទេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? កុំគិតអំពីវា!
ត្រូវហើយ! សូមរីករាយជាមួយវា, Samu ។
[ណាន់អូថតស្ព្រេសហើយចាប់កំរាលឥដ្ឋ]
[ គ្រីស្ទីន ] ណាណូ!
អ្នកទើបតែចេញពីគុកហើយនេះគឺជារឿងល្ងង់ខ្លៅបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
ណាណូការមកដល់របស់នរណាម្នាក់! ណាណូ!
- ស្អី? - មានគេមកហើយ!
Motherfucker ...
THI
សូមអញ្ជើញមកលើ!
- [MOTORBIKE ROARS] - [NANO LAUGHS]
[ប៉ូឡូវ៉ាន់ដូ] មានតែរឿងមួយទៀតទេណាឌី។ ជួយយើងហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅបាន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះអំពីពានរង្វាន់នេះ?
ហេតុអ្វី?
យើងគិតថាវាជាអាវុធឃាតកម្ម។
[ណាឌីយ៉ា] ស្អីគេ?
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកចង់ឈ្នះវាច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែខ្ញុំ?
វាជាពាក្យរបស់នាងប្រឆាំងនឹងយើង។
អ្នកចង់ប្រថុយពួកគេជឿនាងទេ?
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ - មីន?
ត្រូវហើយអ្នកនិងការគិតមមៃរបស់អ្នកជាមួយនឹងការធ្វើវានៅកន្លែងសាធារណៈ។
ប្រាកដ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
សួស្តី។
សូមអភ័យទោសកាលពីម្សិលមិញ។ យើងគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំប្រាថ្នា។
មើលខ្ញុំដឹងថាយើងបានចាប់ផ្តើមដើរខុសជើង។ ខ្ញុំចង់កែវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកពិធីជប់លៀងខាងក្រៅរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំនៅយប់នេះ?
យើងអាចស្គាល់គ្នា។
សូមអរគុណប៉ុន្តែទេ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
អូ!
[សាលារៀន Belle ចិញ្ចៀន]
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង!
[ANDER] នរណា? ខាឡា? ម្តាយរបស់នាងគឺជាជីតាជនជាតិអេស្ប៉ាញ។
តើអ្នកស្គាល់ស្រា Marquesado de Caleruega ទេ?
- ទេ - នោះគឺជាម្តាយរបស់នាងដែលជាការដើរក្បួន។
មែនហើយបុរសនោះឈ្មោះប៉ូឡូគឺជាមិត្តប្រុសរបស់នាងតាំងពីពួកគេមានអាយុ ១២
ឆ្នាំ។ សម្រាប់ពិត?
ទេចូលមកនាងសមនឹងទទួលបានល្អប្រសើរជាងមុន។ អ្នកកំពុងសើចលេងសើចខ្ញុំ!
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្មេងស្រីនៅទីនេះ។
យាយ។ ខ្ញុំនឹងមើលមួយនេះ។
[និស្សិតជំពូក]]
[ប៊ីរ៉ូស៊ីអេស]
ណាឌី។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណប៉ុន្តែវាមិនមែនជាឈុតឆាករបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចចូលមកក្រម៉ារបស់អ្នករឺក៏គ្មានវា។ មកតាមដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាហ៊ីចាប។
មិនមែនជាក្រម៉ារុំទេ។
ហ៊ីចាប។
- ហើយគ្មាននរណាបង្ខំខ្ញុំឱ្យពាក់វាទេ។ - សំណាងអ្នក!
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យមានពិធីចេញមកគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង។ យើងទាំងអស់គ្នាមិនដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងប្រាំបី។
សាំយូអែលមានអាស័យដ្ឋាន។
- Fuck, បុរស, នេះមិនល្អទេ។ - [ANDER] កុំសើចអ្នកថ្មីមែនទេ?
[គ្រីស្ទៀន] ខ្ញុំមិនសើចទេសម្រាប់ការរួមគ្នាលើកដំបូងដែល
បានធ្វើជាមួយការបង្រៀនវាមិនអាក្រក់ទេ។
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វី fuck មិនចង់ទៅជប់លៀង?
[COUGHS] នៅតែគិតគូរពីពិធីជប់លៀងសូមឈប់សម្រាក!
ខ្ញុំមិនចេះមើលងាយទេ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានប្រើសម្រាប់របស់ទាំងអស់នេះនិងភាពប្រណីតនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអញ្ចឹងទេនេះជាអ្វីថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំរំភើបអំពីវា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ថាខ្ញុំរស់នៅដូចគេដែររឺអត់?
- អ្នកកុំ t? - មិនជិត។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសាលានោះ?
ក្មេងខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់នាយកសាលា។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី! អ្នកកំពុងដោតចូល!
ទោះយ៉ាងណា ...
- [ANDER] អ្នកចង់ទៅមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- [ANDER] តើអ្នកវិជ្ជមានទេ? - ចប់ហើយបាទ។
- តើអ្នកមានអ្វីស្លៀកពាក់សមរម្យទេ? - [គ្រីស្ទសាសនា] ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ!
- [សាំយូ] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ណាឌីយ៉ាចង់ទៅជប់លៀង។
ហើយឪពុកខ្ញុំនិយាយថាប្រសិនបើគ្មានជាតិអាល់កុលទេហើយមានឪពុកម្តាយនៅទីនោះ ...
- [អូម៉ារ៉ា] និយាយថាត្រូវហើយខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។ - មែនហើយបុរសកុំបារម្ភ។
លាមក។
នេះគឺជាពិធីជប់លៀងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
THI
អ្វីដែលជាការកើនឡើង, មុ?
- សួស្តី។ - អ្នកមិនរំពឹងថានឹងឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
តោះចូល!
[ការលេងចម្រៀង]
នៅទីនេះអ្នកមានវាជាពិធីជប់លៀងដែលចេញមកគួរឱ្យអស់សំណើច!
[ANDER] តើវាសម្រាប់អ្វី? នៅពេលផ្សេងទៀតរកស្វាមីយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឥឡូវនេះវាមានច្រើនជាងនេះដើម្បីពង្រីកបណ្តាញរបស់អ្នក។
ទោះបីជារឿងប្តីមិនត្រូវបានគេបដិសេធក៏ដោយ។
អ្នកពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់នៅពេលអ្នកផឹក។
អស្ចារ្យអ្នកអ្នកមានចេះបោះចោលពិធីជប់លៀង!
តើអ្នកមានពណ៌ពិការភ្នែកទេ?
ឬអ្នកមិនបានបើកពន្លឺនៅពេលអ្នកស្លៀកពាក់?
លូ, មិនមានន័យថា។ បុរសសង្ហាមើលទៅអ្វីដែលពួកគេស្លៀក។
យើងបាននិយាយរួចហើយ។ តើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្នាក់នៅទេ?
- ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាមែនខ្ញុំនឹងនៅជារៀងរហូត។ - មែនហើយសូមចាប់ផ្តើមជាមួយភេសជ្ជៈ។
សូម។
អូផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
[ហ្គេតស៊្រីអេស]
- [ការលេងបទចំរៀង] - [ដំណើររឿង]
តើអ្នកអាចពន្យល់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកនាំឥទ្ធិពលមក?
- អ្នកបាននាំក្មេងស្រីនោះមែនទេ? - វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំអាន់ឌើរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេព្រោះគាត់ពិតជាចង់មក។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
បូជនីយកិច្ចទាំងមូលរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងពួកគេគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មើល ...
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកព្រោះអ្នកពិតជាស្រវឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកដូចនោះទេ។ មិនដែល!
តើហ្គូហ្សេនក្បត់អ្វី?
តើក្បត់អ្វី?
ក្រឡុកស្រាសំប៉ាញ! ស្រាបៀរនៅឯណា?
[GIRLS CHUCKLE]
អ្នកបានមកហើយ។
ប៉ា។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
បាល់នៅលើអ្នក, ក្មេង, បង្ហាញនៅទីនេះ!
ដុន ' តើអ្នកដឹងទេថាយើងមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព?
[VENTURA] តើយើងអាចនិយាយគ្នាពេលក្រោយបានទេ?
មានតែស្រាទេដែលអាចធ្វើឱ្យមានការអត់ធ្មត់នេះ។ នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
វានឹងក្លាយជារាត្រីដ៏លំបាកមួយ។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱកាស
ឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នកបានកាត់ទោសនិងវិនិច្ឆ័យយើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកស្អប់ពីលោកខាងលិច។
រាល់អំពើខុសឆ្គង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាចៅក្រមម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកបានសំរេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំគិតនិងអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើ។
ជាមួយនឹងក្រម៉ានៅលើក្បាលអ្នកមិនអាចគិតច្រើនទេជាទីស្រឡាញ់។
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលយកស្រាសំប៉ាញមែនទេ?
ឬការប្រកាន់ពូជសាសន៍ពីកំណើតរបស់អ្នក?
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ អូអត់ទោសអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ សុំទោសខ្ញុំមកទីនេះដោយសន្តិភាពខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិងខ្ញុំមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានមក Las Encinas ដើម្បីសិក្សា។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍អ្វីក្រៅពីនេះទេ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយចំនួនជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកអាចធ្វើវាបានទាំងអស់។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកាលបរិច្ឆេទខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
ហើយខ្ញុំជាកំពូលនៃថ្នាក់។
ឬអ្នកបាន។ ត្រូវទេ?
អញ្ចឹង? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចង់ដុតពួកយើងទាំងអស់គ្នាទេឬ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងកុម្ម៉ង់ទឹកមួយកែវបើក្នុងករណី។
[ម៉ារីនណាលូស]
សាំយ៉ូអែល ...
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកក្រុមហ៊ុនសំណង់ឪពុកខ្ញុំទេ
- គឺជាក្រុមហ៊ុនមួយមកពីសាលារបស់អ្នក។ - ត្រូវ។ វាជាការល្អដែលដឹង។
[HUFFS] ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
មែនហើយគាត់ពូកែដោះស្រាយបញ្ហាបោះលុយគេ។
ចង់រាំទេ?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ Lu?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? វាមិនមែននិយាយអំពីសំពត់ទេខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វានិយាយអំពីក្មេងស្រីតាលីបង់។ មនុស្សកំពុតតូចនោះ។
ការពាក់ក្រម៉ារុំលើក្បាលរបស់អ្នកធ្វើអោយអ្នកខ្ពស់ជាងយើង?
- សូម, គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! - ខ្ញុំក៏មិនចង់បាននាងនៅទីនេះដែរ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយដូច្នេះនាងនឹងមិនប្រាប់យើងទេ។
[LU] ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តោះស្តាប់វា។
[LU] ខ្ញុំស្នើល្បែងមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលួងលោមនាង?
បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នារកឃើញ ... ហើយនោះជារឿងនោះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំភ្ជាប់ជាមួយក្មេងស្រីប៉ាឡេស្ទីន
ដែលដើរជុំវិញសាលារៀននៅឯឈ្នួត?
អូសួស្តី ...
ដួលសម្រាប់អ្នកមិនបើកអ្នក?
សូមអញ្ជើញមកអ្នក woo របស់នាងនាងបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកអ្នករាល់គ្នារកឃើញ ...
នោះហើយជាវា! យើងកាត់បន្ថយនាងឱ្យតូចទៅ ៗ នាងមិនអាចធ្វើអ្វីៗបានខ្ពស់ជាងនេះទៀតទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំសួរអ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ជាមួយខ្ញុំ។
[ពីរោះ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយអ្នករួចហើយ។
[LU LAUGHS] មិនមែនសូម្បីតែពាក់កណ្តាលក៏ដោយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អដើម្បីធ្វើវា។ ត្រូវទេ?
[គ្រីស្ទសាសនា] ខ្ញុំហៅឡានដឹកអីវ៉ាន់ហើយពួកគេមិនមករកខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅទីនេះ? ឥឡូវ​នេះ?
ហើយហេតុអ្វីមិនបាន?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនច្បាស់សូមបំភ្លេចវា។
ហេ។
- សាំយូអែលមែនទេ? - ចាស។
តើអ្នកចង់សរសេរយ៉ាងដូចម្តេចនៅជញ្ជាំងខាងមុខរបស់ខ្ញុំ?
ថៃ ...
"អេស"
"ខាងលើនេះទាំងអស់: ដើម្បីខ្លួនអ្នកផ្ទាល់គឺជាការពិត" ។
- អេ។ - វាជាការដកស្រង់ពីហាលេត។
ត្រូវហើយពិតណាស់ការដកស្រង់ពីហាលេត។ មិនប៉ិនប្រសប់។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់សរសេរ ...
ចោរកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
ឬម្នាក់ក្នុងចំណោមឈ្មោះទាំងនោះដែលសារព័ត៌មានកំពុងហៅខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
នាំក្មេងអាហារូបករណ៍ពីរនាក់ផ្សេងទៀតមក
យើងនឹងថតរូបយើងបួននាក់។
ចាប់ដៃនិងញញឹម។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការថតរូប? វាអាចល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
សម្រាប់ទីក្រុងសម្រាប់សាលារៀនសូម្បីតែសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការធ្វើវាដោយស្មោះត្រង់។
មិនអីទេក្មេង។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៏បងប្អូនរបស់អ្នកទៅប៉ូលីសនៅថ្ងៃស្អែក
មើលតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការដោះលែងរបស់គាត់។
គិត​អំពី​វា។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ចង់បានរូបភាពជាមួយនិស្សិតអាហារូបករណ៍។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់អោយខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក។ រូបភាពតុបតែងមុខរបស់គាត់។
គាត់មិនខ្ជះខ្ជាយឱកាសទេ។
សាំយូអែលកុំលេងសើច។ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសគ្នា។
[CARLA] សួស្តី។
[កាំរស្មីខេមបូឌានិងក្លីប]
[សាមយូវាយ] តើអ្នកអាចមកយកខ្ញុំបានទេ?
សូមចូលមក [ក្លាបអេសអេស] ... យើងមានអ្វីៗត្រូវធ្វើ។
[ការលេង
បទចំរៀងយឺត ៗ ] [ពិធីបុណ្យណូអែល] តើនេះជាអ្វី?
[WHISTLES] អូល។
យើងមានពេល ១៥ នាទីមុនពេលពួកគេដឹងថាខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
តើអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ?
នោះចេញមកផងដែរ។
ប៉ុន្តែយឺត ៗ ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
យល់ព្រម។ អ្នកផងដែរ។ តោះធ្វើវាក្នុងពេលតែមួយ។
[ខាឡៃសុលនិងម៉ាន់សាឡន]
ដូចនេះ?
តើខ្ញុំធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ / ចាសអ្នកកំពុងធ្វើ fucking ដ៏អស្ចារ្យ។
[CARLA MOANS LOUDER] សួស្តី
ប្រវត្តិរូប
[របស់
អ្នក) ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ការបញ្ចូលអត្ថបទ] ធុញទ្រាន់។ យើងនឹងជួប?
[ANDER TYPING]
តើអ្នកមានរូបថតផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ សូមពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានដឹងថាគឺជាគាត់ដែលបានបំផ្លាញជញ្ជាំងយើង
ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
- WHO? - ស្គម។
ប៉ុន្តែមានតែដោយសារតែគាត់មានបំណងផ្នែកខាងក្រៅគាត់ចង់បានរូបភាពជាមួយគាត់។
អ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុដែលអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកគឺជាឪពុកតែម្នាក់គត់នៅតែគ្រប់គ្រងការខកចិត្ត។
មនុស្សទាំងនោះពុលម៉ារីនហើយអ្នកស្គាល់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយពួកគេរាល់ពេលដែលខ្ញុំងាកម៉ារីណា? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
ដោយសារតែខ្ញុំបដិសេធមិនឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតម៉ារីណា!
- Pablo មិនមានន័យថាធ្វើបាបខ្ញុំទេ! - ម៉ារីណា!
វាមិនមែនជាពេលបច្ចុប្បន្នទេ។ សូម។
[ម៉ារីនៀ] បន្ទាប់មកនៅពេលណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពេលណាជាពេលបច្ចុប្បន្ន។ ហេតុអ្វីយើងមិនអាចនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
អ្នកបានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិលើអ្នកចិត្តវិទ្យា
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ជីវិតនោះបន្តទៅមុខទៀត។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី?
រាល់ពេលដែលអ្នកជៀសវាងពីប្រធានបទខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាលាមក។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយប្រុសម្នាក់។ គាត់បានចម្លងខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនិយាយវា!
និយាយវា! និយាយវាម៉ាក់!
កូនស្រីអាយុ ១៦ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំមានផ្ទុកមេរោគអេដស៍។
[ទ្វារក្រឡុក]
តើអ្នកស្ដាយក្រោយទេនៅយប់នេះ?
វាជា ... ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែវាល្អ។
ប្រាកដទេ?
រាត្រី​សួស្តី។
[INCOMING TEXT]
រាត្រីសួស្តីពិរោះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាងពេលណាៗទាំងអស់។
អ្នក! អ្នកទទួលបានអាហារូបករណ៍ហើយអ្នកអរគុណយើងដូចនេះ?
- ហ្គូហ្សេន! - បំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិអ្នកដទៃ?
- អ្នកស្អប់ខ្ញុំ! - តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា? មិនគួរឱ្យជឿទេរទេះរុញដែលយើងមកទីនេះយប់នេះ!
តើខ្ញុំគួរយករបស់នោះធ្វើជាការសរសើរឬដាល់អ្នកទេ?
យកវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យក្មេងប្រុសនេះជេរប្រមាថយើងទេ។
ខ្ញុំមិនប្រមាថអ្នកទេគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
សំណួរមួយ។
តើអ្នកហៅមនុស្សណាដែលរក្សាទុករាប់លានដែលមិនមែនជារបស់ពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេអាចរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកធ្វើបាន?
ចោរឬជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
អ្នកហ៊ានមកផ្ទះនេះដើម្បីជេរប្រមាថខ្ញុំនិងគ្រួសារខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? [ហ្គូហ្សីហ្គ្រេន]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - យល់ព្រម។
អ្នកមិនសមនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
[GUZMAN] យកខ្ញុំទៅ!
ឆក់យកប្រាក់របស់អ្នកឡើងលើលារបស់អ្នក!
អ្នក! ហេ! អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ!
ថ្ងៃស្អែកអ្នកទាំងអស់គ្នានៅសាលានឹងដឹងថាអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជនដែលគួរអោយញញើត!
ហើយភ្លេចអំពីអាហារូបករណ៍របស់អ្នក។
សូមមេត្តា។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
[DOG BARKING]
តើវាឈឺចាប់ច្រើនទេ?
ប៉ូឡូ ...
ហេតុអ្វីអ្នកមិនដើរហើយឈប់ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកល្ងីល្ងើ?
ទៅ!
ហ្គូហ្សេន
កុំយកវាចេញពីសាំយូអែលគាត់ជាមនុស្សល្អ។
សូមមើលអ្វីដែលនាយកសាលានិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។ សាំយូអែលគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ខ្ញុំមិនច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្វីនៅសាលារៀន
អ្នកនឹងបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងផ្កាឈូក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ។
ណាដៀ។
ណាដៀអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលក្តៅ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកទេ។
ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកថាយើងសមនឹងបញ្ហា។
អ្នកពូកែមើលស្មារបស់អ្នកណាស់។
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបមើលអ្នក។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នករៀនលឿន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មួយនេះត្រូវការយកចុះក្រោមឬពីរ។
[អេហ្វភីអេហ្វអេហ្វ]
[ប៊្លុកឌូបឺរ]
ហេ។
តើអ្នកមានគម្រោងនៅស្ងៀមពេញមួយយប់ទេ?
បើខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងមិនក្រោកឈរសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកជាមនុស្សឥតន័យមែនទេ? តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីសំរាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមានវានៅក្រោមការគ្រប់គ្រងហើយអ្នកត្រូវតែមកហើយចាប់វាឡើង។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នក!
ខ្ញុំបានការពារអ្នកហើយ! វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំអ្នកទេ!
ចូលមកសាមុយ! ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទាំងនោះ
ដែលជាជំងឺមហារីកពិតប្រាកដសើចចំអកឱ្យអ្នកទេ!
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកអ្នកត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសពួកគេប្រហែលជាអ្នកគឺជាជំងឺមហារីក។
[ក្រុមហ៊ុនឃ្វីន]
[សសររ៉ូប៊ែល]
តើសាំយូអែលនៅផ្ទះទេ?
- តើសាំយូអែលនៅទីនេះទេ? - គាត់កំពុងដេក។
គាត់បានឱបបង្គន់ពេញមួយយប់។
និយាយថាវាជារឿងខកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការភ័យស្លន់ស្លោដែលត្រូវត្រលប់ទៅសាលាដែលគួរអោយខ្លាច។
គាត់អាចត្រឡប់មកវិញមិនមានបញ្ហាទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកដើម្បីប្រាប់គាត់។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ល្អ​ណាស់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
កាហ្វេទឹកស្រាបៀរ?
អង្គុយចុះបើអ្នកចង់។
[NANO PUFFS]
[ម៉ារីនៀ] តើអ្នកដាក់ស្លាកជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
លិខិតណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយសូមបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅឯពិធីជប់លៀង។
អ្នកមិនហ៊ានស្រែកនូវអ្វីដែលយើងជាច្រើនគិត។ ឬយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកខ្លះត្រូវនិយាយ។
[ការលេងល្បែងកុមារ]
ហើយតើវាជាការពិតដែលអ្នកបានជាប់ពន្ធនាគារទេ?
អ្នកចូលចិត្តសួរសំណួរមែនទេ?
- [ពីរោះ] - មែនប៉ុន្តែសម្រាប់អក្ខរាវិរុទ្ធខ្លី។
គេងលក់ស្រួលញ៉ាំមិនស្រួល។
គ្មានស្ត្រីទេលើកលែងតែអ្នករាប់ម្តាយឬមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
មីងទី ២ មកពី Murcia
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វីបានជានាងមករកខ្ញុំ ...
គ្មាននរណាដូចអ្នកទេខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
នៅមួយនាទីទៀតខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាដែក។
- [សើច ៗ ] - ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
កាន់តែប្រសើរ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
[ម៉ារីនណាផេនស៊ី]
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ លាងនិងសង្កត់។ និយាយអី
ញ្ចឹង ... ស្រីស្អាតនៅទីនេះ។ នាងចង់អោយអ្នកត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយចាឡាំ - - www.addic7ed.com -