[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
គ្រាន់តែទៅ។
♫អ្នកគឺជាតារាពេលយប់ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងទីងងឹត
សួស្តី។
សេងលី
គ្រាន់តែទៅ។
♫តើអ្នកធ្លាប់សុបិនអំពីខ្ញុំពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
ដើម្បីមើលការចាកចេញរបស់ខ្ញុំ។
hearts បេះដូងពីរកំពុងលោតជិតខណៈកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្រោមមេឃដែលមានផ្កាយ
ដើម្បីជួបខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញ
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
growing បន្តិចម្តង ៗ ស៊ាំជាមួយភាពក្លាហាននៅក្នុងខ្សឹបរបស់អ្នក
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
នៅច្រកទ្វារឡើងជិះ
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំទេ។
♫នៅពេលណាដែលខ្ញុំមិនអាចបន្ត
គ្រាន់តែទៅ។
យល់ព្រម។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
wish ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចលឺពាក្យសម្រាប់អ្នកហើយអ្នកចង់និយាយ
និយាយ​អញ្ចឹង...
♫អ្នកធ្លាប់ឈប់ក្បែរខ្ញុំពេលបាត់បង់
encounter ការជួបគ្នាដ៏ត្រឹមត្រូវធ្វើអោយការរង់ចាំមិនយូរទេ♫
♫ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអារម្មណ៍ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹកអ្នក
♫ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក
"ភ្នែករបស់អ្នក"
♫ហើយពន្លឺចែងចាំងរបស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជា ... ♫
you តើអ្នកអាចជាស្នេហាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ?
[ធ្មេញផ្អែម] [ភាគទី ២២]
អ្នកទៅហើយ។
វា​ក្តៅ។ ប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
[ចាប់តាំងពីការចាកចេញរបស់លោកអៃ]
[ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់]
[ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។]
សាកល្បង​វា។
ម្តាយខ្ញុំនៅតែមករកខ្ញុំញឹកញាប់។
[ខ្ញុំត្រលប់ទៅជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ។ ]
វាល្អណាស់។
[មនុស្សគ្រប់គ្នាព្យាយាមរស់នៅឱ្យបានល្អ]
[ហើយខិតខំធ្វើការ]
អ៊ូអ៊ីងនៅតែរវល់ធ្វើការ
នៅនាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់
គ្រប់ពេលវេលា។
[អ៊ូអ៊ីង៖ ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងបំពេញភារកិច្ច កុំញ៉ាំអីជាមួយគ្នា។ ]
នាងមិនចេះនឿយហត់
សង្គ្រោះជីវិតអ្នកជំងឺរបស់នាង។
ម៉ាយីអ៊ី
កំពុងទទួលបានប្រជាប្រិយភាពកាន់តែច្រើន
នៅលើវេទិកាថ្មី។
ការងាររបស់នាងគឺធ្វើឱ្យក្មេងស្រី
ដើម្បីក្លាយជាស្រស់ស្អាតបន្ថែមទៀត។
Liu Yu Cheng នៅតែធ្វើការត្រួតពិនិត្យដោយចៃដន្យ
នៅលើ Wu Ying ។
គាត់ផ្លាស់ប្តូរអាហារឥតបានការទាំងអស់របស់នាង
ជាមួយនឹងអាហារសុខភាព។
[ទៅអ៊ូអ៊ីង]
វត្តមានរបស់គាត់
ធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ម៉ាយីយីថែមទាំងចំអកឱ្យនាងទៀតផង
ដើម្បីទទួលបានស្នាមជ្រួញដោយសារតែការសើចច្រើនពេក
តេងហាវរ៉ាន់
ធ្វើការកាន់តែពិបាក
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់ចង់បាន
គឺគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យម៉ាយីយី
សេរីភាពនិងជម្រើសបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងជីវិតនិងអាជីព។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំរស់នៅដោយរីករាយជាង
និងធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង
ដោយសារតែសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹកលោកអៃថែមទៀត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះពួកគេ។
យើងទាំងពីរមានចម្ងាយជាង ១០.០០០ គីឡូម៉ែត្រពីគ្នា។
គាត់ក៏នឹកខ្ញុំដែរ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ
ទៅភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ពេលខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានគិតចង់នាំអ្នកទៅទីនោះ
នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ប្រាកដហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែចូលគេង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងអានសៀវភៅមួយរយៈ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ?
តោះបន្តជជែកគ្នា។
ចូលគេង។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកមិនធ្វើការទេឬ?
វិចិត្រ។
អ្នកនឹងព្យួរកជាមុន។
ទេបន្ទាប់ពីអ្នក។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
[ម៉ាយីអ៊ីកំពុងទូរស័ព្ទមក។ ]
សួស្តី។
សួស្តី Zeng Li
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែបែកគ្នា
ជាមួយតេងហាវរ៉ានលើកនេះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អ្នកមានការគាំទ្រពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
នាងបានព្យួរខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងហៅអ៊ូអ៊ីង
វាគឺជាម៉ាយីអ៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យួរកមុនគេ?
គ្រាន់តែស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកមិនបានព្យួរករួចហើយឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
អ្នកនឹងព្យួរកជាមុន។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំទំនេរ
[ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការវិលត្រលប់របស់លោកអៃ]
[ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរប្រលោមលោកទី ២ របស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំរួមបញ្ចូលពេលវេលារបស់ខ្ញុំ]
[ជាមួយលោកអៃ]
[នៅក្នុងប្រលោមលោក]
[ពេលខ្លះខ្ញុំនឹងភ្លក្សរសជាតិ]
[រឿង។]
[ខ្ញុំត្រូវប្រើការស្រមៃខ្លះ
[នៅពេលខ្ញុំកំពុងសរសេរប្រលោមលោក]
[ពេលរសៀលនៅបណ្ណាល័យ]
[ទំព័រនៃសៀវភៅ]
[កំពុងរអាក់រអួលជាមួយខ្យល់។ ]
[Zeng Xiao Li កំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក]
[ក្នុងការរៀបចំសៀវភៅនៅលើធ្នើរ។ ]
[នាងទាក់ទាញ]
[ដោយប្រវត្តិរូបរបស់មនុស្សម្នាក់]
[នៅធ្នើរមួយទៀត។ ]
[នាងចង់ដឹងហើយមិនអាចជួយបាន]
[ប៉ុន្តែឡើងជណ្តើរ]
[ដើម្បីរកមុំល្អ]
[ហើយមើលទៅមុខសង្ហារបស់គាត់។ ]
[មគ្គុទ្ទេសក៍ពេទ្យធ្មេញទំនើប]
[គាត់មានច្រមុះគួរឱ្យស្រលាញ់]
[និងមាត់ស្អាត]
[ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងរអិល។ ]
[វាជាគ្រោះមហន្តរាយ]
[អូ​ទេ។]
[គាត់ស្លាប់ទេ?]
[គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល,]
[គាត់ក្រោកឡើងដោយស្ងប់ស្ងាត់ពីគំនរសៀវភៅ។ ]
[គាត់អង្គុយ]
[ហើយនិយាយថា]
"នេះគឺជាម្នាក់
ខ្ញុំបានស្វែងរកហើយ” ។
[ឥឡូវនេះហ្សេងស៊ាវលីអាចធ្វើបាន]
[ដើម្បីមើលមុខរបស់គាត់ឱ្យបានល្អ។ ]
[អូព្រះល្អរបស់ខ្ញុំ]
[បុរសសង្ហាម្នាក់នេះពិតជាស្វិតស្វាញណាស់។ ]
[នេះ​គឺជា]
[ការជួបចម្លែក]
[របស់ Zeng Xiao Li និងលោក Ai]
[និយាយ​លេង​ទេ។]
[អ្នកណាសួរអ្នកថាអោយខ្ញុំរង់ចាំ?]
[ពេលវេលាហាក់ដូចជាដើរយឺត ៗ ]
[ចាប់តាំងពីគាត់ចាកចេញ]
[ខ្ញុំបានអានធ្វើការហើយនឹកគាត់។ ]
[ខ្ញុំបានព្យាយាមបំពេញ]
[រាល់ពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំគាត់]
[ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅទស្សនាទៀតផង]
[កន្លែងទាំងនោះ]
[ដែលយើងធ្លាប់ទៅពីមុន]
[ហ្សេងលី❤អៃជីងជូ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ]
[ពេលខ្លះខ្ញុំមិនដឹងខ្លួន]
[ដើរតាមថ្នាក់ដែលធ្លាប់ស្គាល់]
[ការពត់ធ្មេញនៅតែមាន]
[កំពុងត្រូវបានបង្រៀននៅទីនោះ]
សិប្បនិម្មិត
គឺជាសមាសធាតុសំខាន់
នៅក្នុង stomatology ។
វាស្ថិតនៅក្នុងវិសាលភាពវិស្វកម្មជីវវេជ្ជសាស្ត្រ។
[តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?]
[វាគ្រាន់តែដូចជាបំភ្លឺទៀន]
[នៅក្នុងបន្ទប់ភ្លឺមួយ]
[ខ្ញុំចូលចិត្តការសន្ទនាភាពយន្តនេះ]
[ច្រើនណាស់]
[ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងទុក្ខព្រួយរបស់វា។ ]
[ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ]
[ស្នេហានោះ]
[សេងលី៖ ថ្ងៃលិច]
[មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។ ]
[អៃជីងជូ៖ ព្រះអាទិត្យរះ]
[ភាពទន់ភ្លន់ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក]
[ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីគាត់។ ]
[យើងម្នាក់ៗ]
[កំពុងព្យាយាមរស់នៅឱ្យបានល្អនៅក្នុងពិភពលោកនេះ]
[ដូច]
[ធូលីមិនសំខាន់]
[ខ្ញុំមិនខុសគ្នាទេ។ ]
[វាគ្រាន់តែជា]
[នោះគឺដោយសារតែវត្តមានរបស់គាត់]
[មានសកលលោកផ្សេងទៀត]
[ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែជាធូលីដីនៅក្នុងពិភពលោកនេះ]
[ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់]
[បានជួបអ្នក]
[កន្លះឆ្នាំក្រោយមក]
តើអ្នកនៅចាំទេ
ថាយើងសន្យាគ្នា
ថាប្រសិនបើ
យើងនៅតែមិនរៀបការ
នៅពេលយើងមានអាយុ ៦០ ឆ្នាំ
យើងនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់យើង
នៅក្នុងផ្ទះថែទាំ។
យើងមិនបានរំពឹងទុកម៉ាយីយីទេ
នឹងបញ្ចប់ដោយតេងហាវរ៉ាន់។
ម៉ាយីអ៊ី
នៅជាមួយ Deng Hao Ran ។
អ្នកគឺអស្ចារ្យបំផុតក្នុងចំណោមយើង។
អ្នកចាស់ជាងគេតែប្តីរបស់អ្នកក្មេងជាងគេ។
តើអ្នកច្រណែនខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ប្តូរទេ?
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
រាប់​ខ្ញុំ​ចេញ។
ទោះបីលោកអៃក្តៅក៏ដោយ
គាត់ប៉ុណ្ណោះ
មានភ្នែកសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកអាចពិចារណាលើសំណូមពររបស់នាង។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តេងហាវរ៉ាន់និងខ្ញុំ
គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ heard នរណាម្នាក់និយាយនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
នោះគឺជាអ្នក?
ទេ។
ទេ?
អ្នកកំពុងបំផ្លាញគ្រឿងសំអាងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ដើម្បីឆ្លងកាត់ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់នេះនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ដោយគ្មានមុខស្រស់ស្អាត។
តើយើងអាចប្តូរដៃគូបានទេ?
-ខ្ញុំសោកស្តាយឥឡូវនេះ -យឺត​ណាស់។
ទេ។
គ្មានអ្នកណាអាចឈ្នះស្នេហាខ្ញុំទេ
លើកលែងតែអ៊ូយីង
ពិធីមង្គលការនឹងចាប់ផ្តើម។
សូមមានកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
តើអ្នកយល់ថាគាត់មានន័យអ្វីទេ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
នឹងប្រគល់អ្នកមកខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
អ្នកមិនមែនជាកូនក្រមុំទេ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមឱ្យខ្ញុំជួសជុលគែមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មកដល់។
វិធីនេះល្អជាង។
-គ្រាន់តែទុកវាចោល។ -ពិន័យ
អ្នកកំពុងបោះសំលៀកបំពាក់ខ្ញុំ
មើលក្រពះរបស់អ្នក។
[អ៊ូអ៊ីងប្រាប់ខ្ញុំ]
[ថាលីវយូចេងមិនអីទេជាមួយអ្វី]
[អំពីកុមារ]
[ដរាបណា]
ដរាបណា
[វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់នាង]
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ដូច្នេះ,
នៅពេលអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់
ដែលស្រឡាញ់អ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
អ្នកនឹងមានឆន្ទៈ
ធ្វើអ្វីដើម្បីគាត់
[រីករាយ]
[និងប្រទានពរជារៀងរហូត]
[ក្មេងស្រីរបស់យើង។ ]
ភ្ញៀវទាំងអស់នៅទីនេះ។
សូមអង្គុយចុះ។
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះប្រសិនបើអ្នកមានអ្វី
ដើម្បីប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក,
អ្នកអាចធ្វើដូច្នេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់ថ្ងៃនេះ
ច្រើនជាងពេលវេលា
យើងនៅរមណីយដ្ឋាននិទាឃរដូវក្តៅ។
ថ្ងៃ​នោះ,
អ្នកបានយល់ព្រមនៅជាមួយខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ
អ៊ូយីង
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកចង់ការពារខ្ញុំ
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ហាទេ
ហើយបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីធំឡើងតាមរយៈការពិត។
ខ្ញុំពិតជា
សូមអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើជាមនុស្សឆោតល្ងង់ជានិច្ច។
ខ្ញុំក៏សូមសរសើរដែរ
ភាពក្លាហានរបស់អ្នក
និងឆន្ទៈ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ថែរក្សា
របស់អ្នកនិងក្មេង
អ៊ូយីង
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Liu Yu Cheng!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឈប់យំ?
តើអ្នកកាន់តែចាស់ទៅ ៗ ទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់រៀបការទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ចងខ្សែផងដែរ?
ទេ។
ហេតុអ្វី?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ២២ ឆ្នាំ
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបការនៅអាយុ ២៦ ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ ២៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ...
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍អាចនាំមក
ស្រឡាញ់មួយកម្រិតទៀត
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមែនគ្រប់ទំនាក់ទំនងទេ
គួរតែនាំឱ្យមានអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រើអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាបន្ទះឈីបចរចា
ដើម្បីភ្ជាប់ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវនេះខ្ញុំខុសគ្នា។
ដូច្នេះ,
លោកស្រីម៉ាបច្ចុប្បន្ន
គឺឯករាជ្យ
ហើយមិនពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
ហើយខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
ពេលខ្លះ,
មិនមានអ្វីត្រូវបញ្ជាក់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរស់នៅក្នុងពេលនេះ។
ប្រហែលជាយើងអាច
យូរជាងនេះតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់យកពេលវេលានេះ។
-អ្នកបានតុបតែងមុខហើយមែនទេ? -បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ទេ។
ខ្ញុំបានតុបតែងមុខ
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
តើអ្នកខឹងទេ?
តើលោកអៃនៅឯណា?
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
គ្មានអ្វី
អាចលើកទឹកចិត្តនាងនៅថ្ងៃនេះ។
ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ។
សួស្តីលោកអាយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំបន្តិច?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់ជាគូ។
ខ្ញុំឯកកោ។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវគេសម្លុតទៀតផង។
តេងហាវរ៉ាន់!
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់សង្សារខ្ញុំ?
អ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
នឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
សម្រាប់មួយឬពីរសប្តាហ៍
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចំណាយពេលទាំងអស់ជាមួយអ្នក
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
[ការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតខ្សោយ]
លោកអាយ។
លោកអាយ!
សេងលី!
សេងលី
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
សៀវភៅថ្មីៗរាប់រយក្បាលទើបតែមកដល់ខាងលើ។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបអាហារថ្ងៃត្រង់
ហើយខ្ញុំយឺតហើយ។
តើអ្នកអាចថែរក្សាវាបានទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
សូម។
វិចិត្រ។
សូមអរគុណ
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំកម្រស្លៀកពាក់ណាស់
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការងារ
[វាមិនអាចទេ។ ]
[ឈុតនេះ]
[ស្រដៀងនឹងរឿងនិទាន]
[ដែលខ្ញុំសរសេរដើម្បីភាពរីករាយ]
[ប្រសិនបើវាដូចប្រលោមលោក]
[បន្ទាប់មកលោកអាយ ... ]
នេះគឺជាការមួយ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវា។
♫ខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។ ភាពទន់ភ្លន់
សេងលី
♫តើខ្ញុំនៅតែនឹកអតីតកាលមែនទេ? អ៊ី
♫វាឆ្លងកាត់អតីតកាលនិងអនាគតកាល
លោកអាយ។
memories អនុស្សាវរីយ៍របស់យើងជាមួយគ្នា
♫យើងបញ្ចប់នៅកន្លែងតែមួយ
"រង់ចាំក្នុងភ្នែក"
♫ខ្ញុំកាន់អ្នក
កុំយំ។
♫កុំទៅណាចោលអ្នកបានទេ
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេឬ?
ខ្ញុំមិនបាន
ប្រាប់អ្នកអំពីការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ
♫ស្នេហាមិនដែលចាកចេញ
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
♫ដូចជាជូតផ្កាយ
តាមពិតខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើដូច្នេះ។
♫ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកឆ្លងកាត់♫
ខ្ញុំមិនបាន
នៅពេលយើងទៅលេងដុងហ៊ូ
♫មុនពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ហើយនៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំបិទ
♫បើសុភមង្គលអាចស្ថិតស្ថេរ
នៅព្រលានយន្តហោះនៅយប់នោះ។
♫កុំថយក្រោយ
♫ភាពទន់ភ្លន់នៅជុំវិញការចង់បាន♫
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
ផ្ទាល់
ប្រាប់អ្នកនៅទីនេះ
ក្នុង​បណ្ណាល័យ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
មុនពេលខ្ញុំជួបអ្នក,
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមិនសំខាន់។
ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាប់
ខំប្រឹងធ្វើការនិងរស់នៅឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
មិនថាខ្ញុំពិបាកចិត្តទេ
ឬរីករាយ,
វាគ្មានន័យទេ
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
វាគ្រាន់តែដូចជា
រឿងដែលអ្នកបានសរសេរ។
រំពេចនោះ
មានពិភពមួយទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះខ្ញុំជីវិតខ្ញុំកាន់តែមានន័យ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជាអ្នក
ខ្ញុំបានស្វែងរកហើយ
ទាំងអស់នេះខណៈពេល។
ខ្ញុំមានតែភ្នែកសម្រាប់អ្នក
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
លោកអាយ។
មិនអីទេបើទោះបីជាអ្នកមិនអាចគិត
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លងការសន្ទនាពីរឿងរបស់ខ្ញុំ?
នោះហើយ
មិន​ទាំង​អស់​ទេ។
មានមួយផ្សេងទៀត,
ផ្នែកដែលអ្នកបានសរសេរអំពីការថើប
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
[គាត់ថើបនាងដោយកម្លាំងរបស់គាត់។ ]
[វាខ្លាំងណាស់។ ]
[គាត់ចាប់បាន]
[កដៃរបស់នាងតឹងដោយដៃឆ្វេងរបស់គាត់។ ]
[គាត់កាន់ក្បាលនាងដោយដៃស្តាំរបស់គាត់។ ]
តើអ្នកបានសរសេរនោះទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
បើអ្នកមិនជឿទេ
មើលទៅ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
[ធ្មេញផ្អែម]
♫តើអ្នកឃើញផេះកំពុងរាំទេ?
♫តាំងពីគ្មានអ្នកណាខ្វល់
តើវានឹងហោះទេ? តើវានឹងសម្រាកទេ? តើពួកគេនឹងនៅឯណា? អ៊ី
“ ហើយទោះបីខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីក៏ដោយ”
“ ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកនៅទីនោះ”
“ ដូច្នេះខ្ញុំទីបំផុត”
♫មិនអាចឈប់រកអ្នកបានទេ
“ តែខ្ញុំខុសហើយ”
"អ្នកលើកខ្ញុំឡើង"
♫ទាំងអស់នៅក្នុងធូលីដី
ខ្ញុំបានស្រមៃ
♫មិនដែលបែកគ្នា
ឈុតនេះ
ដងរាប់មិនអស់។
“ ខ្ញុំខុសហើយ”
ខ្ញុំបានរកមើលឱកាសមួយ
♫សូមកុំលាក់បាំងការឈឺចាប់
ដើម្បីប្រាប់អ្នកនេះ។
ឥឡូវ​នេះ
♫ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
នៅកន្លែងនេះ
♫ព្យាបាលអ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់
កន្លែងដែលយើងបានជួប
ជាលើកដំបូងបំផុត។
“ តែខ្ញុំខុសហើយ”
"អ្នកលើកខ្ញុំឡើង"
សេងលី
♫ទាំងអស់នៅក្នុងធូលីដី
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
♫មិនដែលបែកគ្នា
“ ខ្ញុំខុសហើយ”
♫សូមកុំលាក់បាំងការឈឺចាប់
♫ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ
♫ព្យាបាលអ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់
បាទ។
♫មានពេលសំរាប់យើងខ្ជះខ្ជាយ
♫ដូចជាផេះនៅតាមផ្លូវ♫
♫តើវានឹងចាកចេញទេ? តើវានឹងនៅទេ? តើវានឹងនៅឯណា? អ៊ី
សេងលី
♫ខ្ញុំដឹងថាពិបាកថែទាំ
♫ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់ចិញ្ចៀននៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នក។
“ ដូច្នេះខ្ញុំ♫
នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ អ៊ី
“ តែខ្ញុំខុសហើយ”
"អ្នកលើកខ្ញុំឡើង"
វាហាក់ដូចជាធូររលុងបន្តិច។
♫ទាំងអស់នៅក្នុងធូលីដី
ទេ។
♫មិនដែលបែកគ្នា
វានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
“ ខ្ញុំខុសហើយ”
កុំទៅណាចោលខ្ញុំទៀត។
♫សូមកុំលាក់បាំងការឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងមិន
មិន​ដែល​ធ្លាប់
♫ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ
ទុកឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលនឹង។
♫ដើម្បីព្យាបាលអ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក"
យើងមិនត្រូវបានសន្មត់ថាមាន
អន្តរកម្មណាមួយជាមួយគ្នា,
ប៉ុន្តែយើងនៅតែជួប
ទៅវិញទៅមក។
វាពិបាក
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់
យើងពិតជាចូលចិត្ត
ជារឿយៗយើងចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ភ្លាមៗ។
ជម្រើសរបស់យើង
តំណាងឱ្យអាកប្បកិរិយារបស់យើង។
វាពិតជាស្នាដៃមួយ
ប្រសិនបើយើងមិនមានឥទ្ធិពល
ដោយការយល់ឃើញរបស់សង្គម។
ផ្តល់ឱ្យនាង
អារម្មណ៍សុវត្ថិភាពប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែមានច្រើន
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងជាមិត្តប្រុស។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងបន្តិចម្តង ៗ
មាន
គ្មានអ្នកឈ្នះឬអ្នកចាញ់ឡើយ។
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាជាអ្នកផ្តួចផ្តើមគំនិត។
ភាពស្មោះត្រង់
គួរតែឱ្យតម្លៃ ...
ហើយស្រឡាញ់បំផុត។
នៅពេលនេះ,
ភ្លាមៗខ្ញុំជឿលើរឿងនិទាន។
[ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំងនៃសកលលោក]
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នេះ​គឺជា​ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
យើងបាននៅជាមួយគ្នាស្ទើរតែ
បី​ឆ្នាំ។
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ
ហើយបានណាត់ជួបគ្នា
អស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំ។
រដូវរងាឆ្នាំ ២០១៥ ។
ជាងប្រាំមួយខែ។
យើងបានរៀបការប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។
ជាងបីឆ្នាំ។
យើងបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
យើងបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
យើងបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
យើងបានរៀបការអស់រយៈពេលប្រាំមួយ។
យើងបានរៀបការអស់រយៈពេលជាង ៤ ឆ្នាំហើយ។
ទេ។
វាលើសពីបីឆ្នាំហើយ។
យើងបានរៀបការនៅឆ្នាំ ២០១៧ ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
[រឿងរ៉ាវស្នេហា។ ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់អ្នក]
ខ្ញុំបានជួបនាងជាលើកដំបូងនៅទីក្រុងបាងកក។
នៅពេលខ្ញុំនាំនាងដើរទិញឥវ៉ាន់
យើងភ្លាមៗ
បានទិញចិញ្ចៀនមួយគូនៅផ្សារទំនើប។
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប្រសិនបើនាងនឹងដាក់នៅលើចិញ្ចៀន។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
នាង​ប្រហែលជា
បដិសេធ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅមុនហើយទិញពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំដាក់វាជាមុនសិន។
នាងមិនបានបដិសេធខ្ញុំទេ។
គាត់មិនបានរំពឹងទុក
ខ្ញុំនឹងទៅជិតគាត់
ដោយមានទំនុកចិត្ត
នៅលើការជួបគ្នាដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អចំពោះគាត់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំត្រូវគេវាយ។
គាត់គ្រាន់តែហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកដំបូង
នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ការបង្រៀនមួយ
តាមរបៀបកំប្លែង។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់មានសំលេងពិរោះ
លើកដំបូង
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។
គាត់ពោរពេញដោយគំនិត
ហើយនាំខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថាជីវិតខ្ញុំនឹងមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
គ្រាដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញនាង
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងក្លាយជានាង។
នាងនឹងក្លាយជាអនាគតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលមានត្របកភ្នែកតែមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកម្ពស់
ស្បែកយុត្តិធម៌
និងបុរសដែលមានរូបរាងស្អាត
ជាមួយត្របកភ្នែកតែមួយ
ច្រើនបំផុត
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មានត្របកភ្នែកពីរជាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តបុរស
កម្ពស់លើសពី ១,៧៥ ម៉ែត្រ?
អ្នកបញ្ចប់
ជាមួយម្នាក់ដែលមានកម្ពស់ ១,៦៦ ម៉ែត្រ
[រឿងរ៉ាវស្នេហា។ ពេលអ្នកលង់ស្នេហ៍]
តើយើងដឹងយ៉ាងដូចម្តេចដំបូង
ថាយើងគឺជាអ្នក
សម្រាប់គ្នា?
លើកទីពីរដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
គឺនៅផ្លូវបំបែកមួយ។
អ្នក​ធ្លាប់
ដូចជាអ្នកមានប្រដាប់បាំងមុខឬអ្វីក៏ដោយ។ មានពាក្យមួយ។
លៀនម៉ាន់ (ពិការភ្នែក) ។
ខ្ញុំបានចេញផ្កាតូចមួយជូនអ្នក
ចងចាំ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក
ផ្កា​មួយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្រាលកូន
ដល់កូនប្រុសរបស់យើង
ថ្ងៃមួយគាត់ទៅញ៉ាំបាយ
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានជំរុញគាត់
ដើម្បីមានកូនបន្ថែមទៀត
និងផ្តល់ឱ្យ
កូនប្រុសរបស់យើង
បងប្អូន។
គាត់បានប្រាប់ពួកគេ
ថាគាត់នឹងឈប់
មានកូន។
ពួកគេសួរគាត់ថាហេតុអ្វី។
គាត់បានប្រាប់ពួកគេថា
ខ្ញុំរងទុក្ខច្រើន។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានប៉ះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard នេះ។
នាងបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅម៉ោង ១២ ព្រឹក
បន្ទាប់មក
នាងបានបំភ្លឺទៀន
ហើយច្រៀងខ្ញុំ
ចម្រៀងខួបកំណើត។
អ្នកដាក់ក្រម៉ារុំលើខ្ញុំ
នៅពេលយើងចេញពីអាហារដ្ឋាន។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកទាំងស្រុង
នៅពេល​នោះ។
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាយូរហើយ
មានគ្រាកក់ក្តៅ
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
យើងគ្រាន់តែដូច
គ្រួសារធម្មតាផ្សេងទៀត។
ពួក​យើង​រស់នៅ
ជីវិតសាមញ្ញ។
គាត់មានចក្ខុវិស័យល្អបំផុត
យើងចាស់ជាមួយគ្នា
កាន់ដៃគ្នា
ហើយដើរតាមផ្លូវ។
ពេលខ្លះវាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ស្រួល
ហើយអ្នកដឹងថាវាត្រឹមត្រូវ
តាំងពីដំបូង
យកល្អគ្រាន់តែរត់ជាមួយវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចរក្សាបាន
ស្រឡាញ់គ្នា
និងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់ប្តីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចក្លាយជារឿងអស្ចារ្យ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជា
កាន់តែអត់ធ្មត់ចំពោះរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ
អស់ហើយ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ដោយសារតែការជួបគ្នានេះ
យើងម្នាក់ៗអាចធ្វើបាន
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មី។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នក
អ្នកអាចរកឃើញពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់អ្នក
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែថើបនាង។
មក​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍។
ប្រហែលជានេះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថាស្នេហា។