♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគ ៥ =
ក្មេងស្រីតូចហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺតដូច្នេះ?
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកបានទៅក្រៅជាមួយលោកបណ្ឌិត Shao?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅ​អ្នក!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
សៀសៅ!
បណ្ឌិត Shao? (Shao Zhenrong)
ហេតុអ្វីបានជាបណ្ឌិត Shao របស់អ្នក
ហៅខ្ញុំ?
រួសរាន់ឡើង！ ចេញមកហើយឆ្លើយការហៅ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំដេកលក់ហើយ។
តើវាមកពីណា?
ស៊ីឈី,
តើ Xiaosu ត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយឬនៅ?
Xiaosu បានដេកលក់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងដេកលក់ហើយ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំបានសុំនាងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបង្ហាញមុខទេ។
នាងមិនបានឆ្លើយតបការហៅរឺក៏ឆ្លើយតប WeChat ។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
ល្អ ...
តើអ្នកចង់មកទេ?
ខ្ញុំនឹងដាស់នាងឡើង។
ណឺដ។
ឱ្យនាងដេក។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង​លាហើយ​, អូខេ​លាហើយ។
ឌូស៊ាវស៊ូ
ខ្ញុំបានផ្ញើ
បណ្ឌិត Shao របស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកមិនបានបង្ហាញទេ។
ហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយតបការហៅទេ។
គាត់បារម្ភពីអ្នក។ ដូច្នេះគាត់បានមកពិនិត្យអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការបញ្ឈប់ការរឹងចចេស។
វេជ្ជបណ្ឌិត Shao ពិតជាស្អាតណាស់សម្រាប់អ្នក។
គាត់ជាបុរសល្អកុំឆ្កួតអី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេហើយក៏មិនមានការឆ្លើយតបសំរាប់ WeChat ដែរ។
លើកលែងតែឃើញអ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកទៅធ្វើការ,
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
តើមិត្ដប្រុសរបស់ Xiaosu នេះមែនទេ?
មានការប្រយុទ្ធ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំមួយរំពេច?
កុំធ្វើបែបនេះ! ដល់ពេលធ្វើការហើយ!
មានមិត្តរួមការងារជាច្រើននៅជុំវិញ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ល្អ!
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយនៅក្នុងឡាន!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! Shao Zhenrong!
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ!
កុំអូសខ្ញុំ!
ឌូសៀស្យូនិងសៅហ្សេនរ៉ុង។
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី!
ទៅ!
Xiaosu តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
សៀយស៊ូគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិនបើវាគ្មានអ្វីសោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលអ្នកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ!
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
រវាង​ពួក​យើង,
តើមានអ្វីដែលយើងមិនអាចនិយាយបានទេ?
Xiaosu អ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
បែកគ្នា​ទៅ។
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
សៀសៅ!
សូមអភ័យទោសលោកម្ចាស់!
កន្លែងចតមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
សូមបង្ហាញប័ណ្ណបើកបរនិងប័ណ្ណបើកបរដល់ខ្ញុំ។
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
ខ្ញុំប្រញាប់ហើយ! អត់ទោស!
លោក!
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុស!
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស!
កុំខ្លាចអី!
Shao Zhenrong! ឆាប់​ឡើង!
យើងមិនអាចទៅរួចទៀតទេ!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ខ្ញុំខុសហើយ!
ខ្ញុំខុសតាំងពីដំបូង!
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
គ្រាន់តែធ្វើពុតយើង
មានក្តីសុបិន្តមួយ។
សុ​បិ​ន្ត?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតបានទេ
ទាំងអស់នេះមិនបានកើតឡើងទេ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើម្ដាយខ្ញុំនិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបាននៅជាមួយគ្នា!
ហេតុអ្វី
តើអ្នកចង់បំបែកភ្លាមៗទេ?
សូមផ្តល់ហេតុផលដល់ខ្ញុំ!
វាគឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
អតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចគាត់។
តែពេលគាត់ឈរនៅមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែបានដឹង
ខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់គាត់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
អ្នក,
ស្រលាញ់​គាត់?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់!
ខ្ញុំបានស្រឡាញ់គាត់តែម្នាក់គត់!
សៅហ្សេនរ៉ុងក្នុងចិត្តខ្ញុំ
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់!
អ្នកគ្រាន់តែជំនួសគាត់
ពេលខ្ញុំឯកា
ស្រមោលរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់អ្នកទេ។
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
ឌូស៊ាវស៊ូខ្ញុំមិនជឿពាក្យទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយទេ!
ពេលវេលាដែលយើងបាននៅជាមួយគ្នាគឺអស្ចារ្យណាស់!
ទេ
វាមិនពិតទេមែនទេ?
ប្រសិនបើវាជាការពិតហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រៀមក្រំណាស់! ប្រាប់​ខ្ញុំ!
កុំសួរហេតុអ្វី!
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឈប់! វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ! ឌូសៀស្យូ!
world ពិភពលោកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតខណៈដែលចិត្តពិតនឹងមិនត្រូវគេបោក
♪ការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងនៃស្នាមនៅលើទ្រូង♪
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ខ្ញុំមិនគិតថាស្នេហាគឺជា ...
គឺគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីហៅចេញទេ!
សូមឱ្យស្ងប់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
Shao Zhenrong,
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
សៀសៅ!
លោក!
លោក! លោកម្ចាស់ ...
ប្រយុទ្ធដូចវា
បើកឡានឱ្យឆ្ងាយ។
វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចតនៅទីនោះទេ។
សៀសៅ!
លោក!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
សូមចូលរួមសហការជាមួយពួកយើង។
(Shao Zhenrong)
សូមអភ័យទោសអតិថិជនដែលអ្នកបានចុច
មិនមាននៅក្នុងសេវានៅពេលនេះ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
សូមអភ័យទោសអតិថិជនដែលអ្នកបានចុច
មិនមាននៅក្នុងសេវានៅពេលនេះ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
លោកឡី,
ប្រសិនបើមិនអីទេក្នុងការកំណត់ពេលប្រជុំ
ជាមួយនាយកដ្ឋានផែនការនៅម៉ោង ៤ ល្ងាច?
ពន្យាពេលការប្រជុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
(Shao Zhenrong)
(បញ្ចប់ការហៅ)
ខ្ញុំបានស្រឡាញ់គាត់តែម្នាក់គត់!
សៅហ្សេនរ៉ុងក្នុងចិត្តខ្ញុំ
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់!
អ្នកគ្រាន់តែជំនួសគាត់
ពេលខ្ញុំឯកា
ស្រមោលរបស់គាត់។
បងនៅទីនេះ។
នៅលើពិភពលោកនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានការប្រយុទ្ធទេ?
អ្នកបែកគ្នាទេ?
តើខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
តើវាជាការសម្រេចចិត្តរបស់នាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់បែកគ្នា?
ហេតុផល​ណាមួយ?
បងប្រុស។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនស្គាល់ស្ត្រីទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកពីមូលហេតុ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលនាងស្រឡាញ់ទេ។
វាជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រឿងទំនេររបស់នាង។
តើនាងពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនិយាយកុហកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។ នាងមិនដូចនោះទេ!
នាងត្រូវតែលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នាងមិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយនាងបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំបានជួបនាង។
វាត្រូវតែព្រោះខ្ញុំរវល់ពេក
ខ្វល់ពីនាង។
ហ្សេនរ៉ុង,
នាងបានបែកបាក់ជាមួយអ្នក
ហើយអ្នកនៅតែដោះសារនាង!
នាងត្រលប់ទៅអតីតរបស់នាងវិញ។
អ្នកមានសេរីភាពម្តងទៀត។
អ្នកទាំងពីរគឺជាគូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់នាង!
ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ខ្លាំងពេកទេ។
តើមានអ្វីល្អអំពីឌឺសៀស្យូ?
តើវាសមនឹងស្លាប់សម្រាប់នាងទេ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​ដឹង,
ខ្ញុំមិនមានជំហរក្នុងការនិយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែឌូស៊ាវស៊ូ
តាមពិតអ្នកមិនស្គាល់នាងទាល់តែសោះ!
នាងមិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ។
តើអ្នកដឹងទេថានាងពិតជា ...
មិន​អី​ទេ។
វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​វា,
វាមិនអាក្រក់ទេដែលអ្នកបែកគ្នា។
Bro ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅខេត្តយូណាន។
តើអ្នកនឹងទៅខេត្តយូណានទេ?
ហ្សេនរ៉ុង,
រឿងខ្លះមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
ដោយការរត់គេចដូចជាអ្នកធ្វើ ...
បងប្រុសវាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
វាគឺជាមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងដែលខេត្តយូណានមាន
មន្ទីរពេទ្យដៃគូយូរអង្វែងនៅទីនោះ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំក្រុមគ្រូពេទ្យរបស់យើង
នឹងរៀបចំគ្លីនិកឥតគិតថ្លៃមួយ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះវាអស់រយៈពេលជាច្រើនខែមកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីខែក្រោយ។
ឥឡូវនេះពួកគេត្រូវការដៃបន្ថែមនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមដំបូង។
បងប្រុស។
ពេលយើងចាស់ទៅ
តើយើងនៅតែអាចផឹកនិងនិយាយនៅក្រោមបាយ៉ាននេះបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ?
ខ្ញុំ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទុកខ្ញុំចោល!
យើងមិនដឹងទេ
អ្វីដែល Yutian នឹងក្លាយជា។
អ្នកត្រូវតែរវល់ពេកក្នុងការចងចាំខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ!
យើងគឺជាបងប្អូនអស់មួយជីវិត។
បងប្រុសពេញមួយជីវិត។
ម៉ាក់។
ហ្សេនរ៉ុង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
អ្នកមានភេសជ្ជៈមួយ?
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំលោកស្រីហ្សូឱ្យធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស៊ុបដែលមិនដឹងខ្លួន។
មិនចាំបាច់ទេម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច។
អ្នកចូលគេងមុន។
ខ្ញុំចង់អង្គុយមួយភ្លែត។
ហ្សេនរ៉ុង,
ថ្មីៗនេះ
តើអ្នកបានជួបជាមួយកញ្ញាឌឺ?
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
នាងសួររកវាទេ?
ល្អ ...
នាងបានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ
នាងត្រូវតែលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
តាមពិតជីវិតរបស់យើងវែងណាស់។
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍នៅពេលបិទ
គឺជៀសមិនរួច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលងាយទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំនឹងទទូចឱ្យវា។
ទទូចលើអ្វី?
រឿងខ្លះ
កុំធ្វើឱ្យគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកទទូចលើពួកគេ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក?
យល់ព្រម។
អ្នកបាននិយាយថាបាទ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
Shao Zhenrong ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឌូសៀស្យូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើអ្នកជាសត្រូវធម្មជាតិជាមួយលោកឡីទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនដែលឈប់ ...
លោកឡី,
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
កញ្ញា Du,
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅកន្លែងផ្សេង
ប៉ុន្តែនៅទីនេះឯកជនច្រើនជាង។
ខ្ញុំស្មានកញ្ញាឌូ
មិនចូលចិត្តអ្នកផ្សេងដែលដឹងថាយើងជួប។
ចម្លែកក្នុងការនិយាយ
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកដែលគ្មានសំណាងក្នុងរឿងស្នេហា
គឺជាបងប្រុសឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Du,
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ថាជាប់ដែរឬទេ?
លោកឡី,
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអ្វីមួយគ្រាន់តែនិយាយវា។
កញ្ញា Du,
ខ្ញុំពិតជាមើលស្រាលសារៈសំខាន់របស់អ្នកចំពោះគាត់។
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះខ្ញុំបានឃើញគាត់ក្រៀមក្រំណាស់។
តើមានមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ
កុំស្រឡាញ់គាត់តទៅទៀត។
អ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ?
តើអ្នកនៅតែចាំការសន្ទនារបស់យើងពីរបីថ្ងៃមុនទេ?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក!
ឥឡូវអ្នកបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកគួរតែស្រឡាញ់វា។
អ្នកក៏បានប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលគាត់ទេ!
ឥឡូវអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទៀតទេ!
កញ្ញា Du,
ការសន្យារបស់អ្នក
គឺពិតជាគ្មានតំលៃ!
តើអ្នកអាចភ្លេចដោយរបៀបណា
ពាក្យដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
លោកឡី,
ស្នេហារបស់ខ្ញុំមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវ។
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែកញ្ញាឌូ
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តាំងពីក្មេងមក
ហ្សេនរ៉ុងគឺដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានសម្លុតគាត់ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
បើគាត់សុខសប្បាយខ្ញុំនឹងបានជាហើយ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់រងទុក្ខ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំថ្ងៃនេះ
គឺសំរាប់ហ្សេនរ៉ុង
សូមមានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ស្តីបន្ទោសអ្នក?
កញ្ញាឌូវាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
អ្នកពិតជាប៉ាន់ស្មានខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នក
ដើម្បីបង្កើតជារឿងល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
ព្រោះកញ្ញាឌូមិនមែនជាស្ត្រីទេ
ដោយមានអារម្មណ៍ស្រឡាញ់ជ្រាលជ្រៅ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនមានសង្សារចាស់មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែមានបុរសអ្នកមានម្នាក់
ហើយអ្នកចង់ទាត់ Zhenrong ទៅឆ្ងាយ។
គិតតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឈឺចាប់ Zhenrong ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
កញ្ញាឌូខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់
អ្វីដែលជាប្រភេទនៃអតីតមិត្តប្រុស
អាចធ្វើឱ្យអ្នក
ពិបាកណាស់
ដើម្បី​បំភ្លេច?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្នកគឺជាការស្វាគមន៍ក្នុងការចែកផ្លូវជាមួយហ្សេនរ៉ុង។
ដោយសារតែអ្នកមិនសមនឹងគាត់ទាល់តែសោះ!
ប៉ុន្តែដោយសារគាត់មិនចង់បែកគ្នា
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នក
កុំបញ្ជូនគាត់ទៅដោយពាក្យពីរបី។
ខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកម្តងទៀត!
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅរកគាត់វិញ!
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករងទុក្ខ។
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំអាចឈប់ភ្លាមៗ!
ចេញឬ?
ឈប់គឺជាការព្រួយបារម្ភតិចបំផុតរបស់អ្នក!
ឌូស៊ាវស៊ូ
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ,
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមានរឿងមួយ
ដែលច្បាស់អំពីរបៀបដែលត្រីប្រែទៅជានាគ។
កញ្ញា Du,
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បីទសវត្សរ៍មុន
កាលខ្ញុំនៅក្មេងដូចអ្នក
ដូចក្មេងស្រីទាំងអស់
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យដ៏ស្រស់ស្អាតនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានជួបបុរសដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាបុរសដែលមានរាងស្អាត
ហើយថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
យើងបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
WHO
តើបុរសនោះ?
ឌឺម៉ាកៃ។
ឪពុក​របស់​អ្នក។
កញ្ញា Du,
ប្រហែលជាអ្នកជាស្រីស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ
អ្នកនៅជាមួយហ្សេនរ៉ុង។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ទទួលយកអ្នកជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកជា
ការគិតប្រកបដោយក្តីសង្ឃឹមដូចខ្ញុំ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការខកចិត្តនិងការក្បត់នៅចុងបញ្ចប់
អ្នកអាចឱ្យវាទៅ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកអ្នក
នោះ​មានន័យថា
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានរំofកអំពី
អតីតកាលរបស់ខ្ញុំជាមួយឪពុកអ្នក។
កញ្ញា Du,
អ្នកឪពុកជំពាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំហ្សេនរ៉ុងគឺជាកូនប្រុសតណ្ហា។
តើអ្នកចង់បានគាត់ទេ
ដើម្បីជាទុក្ខលំបាករបស់យើង?
ការចាកចេញពីគាត់
គឺជាជំរើសតែមួយគត់របស់អ្នក។
(នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ)
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅក្នុងខ្យល់កួចខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this
នាងពិតជាតស៊ូនិងលះបង់មែន!
នាងគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
don't ខ្ញុំមិនចង់និយាយឡើងវិញទេ
♪តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីអតីតកាល♪
♪បន្សល់ទុកស្នេហាឱ្យលិចយឺត♪
world ពិភពរបស់យើង♪
♪ត្រូវបានជាប់នៅពេលយប់នៃអនុស្សាវរីយ៍របស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ថាយើងនៅតែមិនអាចបោះបង់ចោល♪
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯងបានទេពេលធ្លាក់ខ្លួនស្រលាញ់?
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹងទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១០!
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយហ្សេនរ៉ុង
និង
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
តើអ្នកពិតជាល្ងង់ឬអត់?
តើវានៅតែជាអាយុកាលថ្មទេ?
ស្នេហារបស់អ្នកនៅតែអាស្រ័យលើម្តាយរបស់គាត់?
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
វានឹងសាមញ្ញប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូចមនុស្សកំសាកដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ភ្លាមៗ។
ប្រាប់​គាត់?
ត្រូវហើយ។
បើគាត់ស្រឡាញ់អ្នក
គាត់នឹងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ម្តាយរបស់គាត់
នោះមានន័យថាគាត់មិនស្រឡាញ់អ្នកច្រើនទេ។
វាគ្រាន់តែ ... Xiaosu ...
អ្នកបែកបាក់ជាមួយគាត់ដោយគ្មានការគិតច្បាស់លាស់។
អ្នកមិនផ្តល់ការពន្យល់ដល់គាត់ទេ
និងហេតុផលមួយ។
វាធ្វើទារុណកម្មគាត់
ហើយវាកំពុងធ្វើទារុណកម្មអ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
សៀសៅខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថា
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
កំពុងរត់គេច។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនគួរដកសិទ្ធិជ្រើសរើសរបស់គាត់ទេ។
ប៉ា,
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
ស្ថានភាពរបស់អ្នក
ឥឡូវកាន់តែមានស្ថេរភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវសម្រាកធានា។
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
ការព្រួយបារម្ភបំផុតនៃជំងឺរបស់អ្នក
គឺជាការកើតឡើងដដែលៗ។
ខ្ញុំពិតជាល្អ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក!
ត្រូវត្រួតលើគ្នា
រឿងតូចទាំងអស់។
តើខ្ញុំឬ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានសុខភាពល្អនិងរឹងមាំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​និយាយ,
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ថែរក្សាក្រុមហ៊ុនទេតើមែនទេ?
ហ៊ានណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃស្អែក!
អ្នកប្រុសឆ្កួត!
កុំគិតពីការរត់គេច!
ជាពិសេស
គំរោងរបស់មជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្ត!
ប៉ា,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីវា។
ខ្ញុំបានសិក្សាគំរោងនោះយ៉ាងហ្មត់ចត់
ហើយខ្ញុំក៏បានទៅមើលកន្លែងនោះផងដែរ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
មានអ្វីខុសនៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភពីរឿងនោះ
កម្មសិទ្ធិរបស់ដីមិនទាន់ច្បាស់ទេ។
វាអាចដូចជាគ្រាប់បែកពេលវេលា។
អ្នកដឹង​ហើយ
អ្វីដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បំផុត
គឺនៅពេលដែលគំរោងកំពុងដំណើរការ
មានអ្វីកើតឡើង។
ដល់ពេលនោះយើងនឹងមិនមានជំនួយទេ
ហើយមិនមានអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយ
ពូរបស់អ្នកជៀងបានមកជួបខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងធ្វើការលើវា។
វានឹងមិនអីទេ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នករួចហើយ?
ល្អលឿនល្មម។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានគិតរួចហើយ
ដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីគាត់។
គាត់បានមកប្រាប់អ្នកជាមុន
ហើយសុំឱ្យអ្នកដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្ម
ហើយមិនអាចប្រាប់បានថាអ្នកណាស្មោះត្រង់ឬក្បត់?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
គ្រាន់តែគំរោងចាប់ផ្តើមភ្លាម!
យូហ្សេង,
អ្នកយល់ច្រឡំពូរបស់អ្នក។
គម្រោងធំបែបនេះ!
គាត់អាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែគាត់ទទូចឱ្យផ្តល់ឱកាសដល់អ្នកនិងលីនសៀងយាន។
នេះគឺជាឱកាស
សម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
អ្នកគួរតែមានគំនិតទូលំទូលាយ
មើលហើយរៀនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុស។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ហ្សេនរ៉ុងរបស់ខ្ញុំគឺជាកូនប្រុសត្រេកអរ។
តើអ្នកចង់បានគាត់ទេ
ដើម្បីជាទុក្ខលំបាករបស់យើង?
ការចាកចេញពីគាត់
គឺជាជំរើសតែមួយគត់របស់អ្នក។
សៀយស៊ូ។
យូហ្សេង,
នៅពេលដែលអ្នកធ្លាប់រកស៊ីដោយខ្លួនឯង
អ្នកមិនដែលទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ឥឡូវអ្នកទទួលបន្ទុក Yutian
ជីវិតសង្គមរបស់អ្នកកាន់តែសកម្ម។
មែនហើយ
វាជាមុខជំនួញរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានភាពវិជ្ជមាន។
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ សិទ្ធិ,
អ្វីមួយគ្រាន់តែបានចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទៅមុន។
ពេលខ្ញុំរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំឈប់ពីការងារហើយ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
តើពេលណាអ្នកត្រលប់ទៅហ្សេនរ៉ុងវិញ?
តើខ្ញុំមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
យើងមិនអាចទៅរួចទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់បាន?
អ្នកណាឆ្កួត? អ្នកឬខ្ញុំ?
ទេវាជារបស់យើងទាំងពីរ!
ឌូសៀស្យូ!
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីការទុកចិត្តរបស់នរណាម្នាក់មកលើអ្នក?
ហ្សេនរ៉ុងស្រឡាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
មិនត្រឹមតែមិនពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់
បំផ្លាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់គាត់ផង!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់អោយគាត់រងទុក្ខទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ?
តើខ្ញុំចង់ឃើញគាត់រងទុក្ខទេ?
មែនទេ?
អ្នកគួរតែមកផឹកភេសជ្ជៈ
ជាងការជួបគាត់។
ហេតុអ្វី?
កញ្ញាឌូកំពុងមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងយំដោយក្តីរីករាយ។
ដើម្បីអបអរសាទរកម្ចាត់គាត់។
ត្រូវហើយ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយំដោយក្ដីអំណរ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរបែកបាក់ជីវិតអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទុកចោល Shao Zhenrong ។
តើអ្នកគួរឱ្យខ្ញុំទៅដែរឬទេ?
លោកឡី,
វានឹងគ្មានទីបញ្ចប់ល្អទេបើមិនសម។
លោកឡីមិនយល់ទេ?
តាក់ស៊ី!
សូមត្រង់ទៅ។
លោកវេជ្ជ។ សៅ! លោកវេជ្ជ។ សៅ!
លោកវេជ្ជ។ សូ,
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកចូលរួមក្រុមគ្រូពេទ្យទៅយូណាន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនជួបអ្នកយូរទេ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
មែនហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Shao
សូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរល្អ។
សូមអរគុណ។
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វេជ្ជបណ្ឌិត Shao បានឈប់ធ្វើការ។
លាហើយ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
អញ្ចឹង​លាហើយ​, អូខេ​លាហើយ។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
សួស្តី។
សៀយស៊ូ។
កាបូបរបស់កញ្ញាឌឺសៀស្យូ
បានទុកចោលនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចរកនាងបានទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកឌឺស៊ាវស៊ូ?
ស៊ីឈី។
ខ្ញុំទុកកាបូបក្នុងឡាន។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅក្នុងខ្យល់កួចខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this