♪Mengadukan bulan purnama masa dulu,
angin yang menusuk ke tulang melanda♪
♪Bagaikan lautan yang kian
menghanyutkan perahu tunggal♪
♪Terpegun mendengar keguguran bunga,
tiada pertimbangan dan rancangan♪
♪Adakah tempat yang saya pergi
ialah keinginan saya?♪
♪Kepergian atau persinggahan awak
menentukan negara yang berbeza♪
♪Bumi dan langit tiada rasa rindu
dan enggan rasa terharu♪
♪Masa lagi panjang daripada bayangan
jika dapat tengok langit bersama awak♪
♪Sekilas pandang,
kelihatan Chang'An yang lengang♪
♪Dalam isu keduniaan tak masuk akal,
saya berada dalam zaman kegemilangan♪
=Dream of Chang'An=
=Episod 4=
(Buat masa ini,)
(sudah tentu Cheng Ruoyu)
(berasa kecewa terhadap beta.)
(Stor diraja)
Si Ikan, awak sudah mari?
Bagaimana?
Apakah hasil siasatan?
(Panglima Liu)
Kita datang lewat.
Apakah maksud awak?
Maksudnya, terdapat
orang yang bersihkan tempat ini.
(Stor diraja)
Semua buku yang berkaitan
telah diubah
tanpa meninggalkan sebarang bukti.
(Zheng Wu)
(Ren Cuiguan)
Dapat mengesan apa-apa?
Dakwat bagi buku Zheng Wu
adalah berbeza
dengan yang lain.
Dakwat yang digunakan pada maklumat
peribadi ialah hasil Negeri She,
tetapi Negeri She telah gagal
mengirim ufti selama dua tahun.
Sekretariat hanya mampu
menggunakan dakwat hasil sendiri.
Warna
kedua-dua dakwat hampir sama
tetapi bau adalah berbeza.
Dakwat maklumat peribadi Zheng Wu ini
berasal dari Negeri She.
Pada Era Tai An kesepuluh,
ketika kamu memasuki istana,
dakwat jenis ini tidak wujud lagi.
Hanya maklumat peribadi ini sahaja
yang ada masalah dakwat?
Awak punya juga sama.
Saya?
(Cheng Ruoyu)
(Zheng Wu)
Awak yang temukannya?
Bukan saya,
tetapi Qiu Yanzhi.
Semasa saya memeriksa bilik stor,
kebetulan dia pun ada di sana.
Mak cik, kenapa awak gelak?
Sudah lama awak tahu bahawa
maklumat peribadi kita
telah ditukar oleh orang lain?
Bukannya ditukar.
Kedua-dua buah ini
ditambah kemudian.
Maklumat peribadi ini perlu dijemur,
dilindungi daripada serangga
dan diperbaiki
setiap setengah tahun.
Pada suatu tahun,
maklumat peribadi awak dengan Wu
diletakkan bersama.
Teh tertumpah padanya.
Jadi, pegawai pada waktu itu
menyalin semula.
Kejadian ini tercatat.
Kamu tak nampak?
Tak.
Ia bermaksud
maklumat peribadi saya tiada masalah?
Sudah tentu.
Bukan awak sahaja,
maklumat peribadi Guan Wu
pun tiada masalah.
Yang bermasalah
ialah maklumat sebelum memasuki istana,
tapi bukan maklumat selepasnya.
Saya sudah faham.
Yu'er,
jangan terlalu merapati Qiu Yanzhi.
Usah risau.
Saya memahami batasan.
Akhirnya, mereka menemukan ini juga.
Nasib baik
kita telah membuat persediaan awal.
Kita membasahkan sekali
maklumat peribadi
di bawah maklumat peribadi Yu'er
supaya ia tidak terlalu menonjol.
Kebetulannya, itu milik Guan Wu.
Ini memang takdir.
Semua boleh diselesaikan selagi siasatan
tidak melibatkan Yu'er.
Saya tak risau akan Yu'er.
Saya hanya risau akan Qiu Yanzhi.
Si licik kecil yang
dibesarkan oleh si licik tua
memang susah ditangani.
(Pada hari pertama dalam
Era Tai An kesepuluh)
Pada hari pertama dalam
Era Tai An kesepuluh.
Raja Wen mendirikan semula Biro Ungu.
Memilih seribu orang.
Semua dihadiahkan seribu helai sutera
dan juga 29,950kg jagung.
Seribu orang.
Biro Ungu pada hari ini
hanya mempunyai 36 orang
dayang-dayang.
Ditambahkan dengan
ahli muzik dan buruh lain,
ia juga kurang daripada seratus orang.
Kenapa ia menjadi begitu sikit?
Dengar kata mereka yang tidak lulus
dalam ujian berperingkat
akan disuruh meninggalkan istana.
Namun, menurut siasatan
pengintip saya,
ramai yang tak pulang ke rumah.
Mereka hilang diri.
Ini ialah perbelanjaan baginda
dalam aktiviti memburu
beberapa tahun ini.
Perasan apa?
Sakit kepala melihat semua ini.
Beritahu saya kesimpulan.
Perbelanjaan semakin tinggi.
Pada tahun lepas,
ia adalah sama seperti Balai Catur.
Ia bermaksud duit
yang digunakan oleh baginda
dalam pemburuan setiap tahun
dapat menjaga satu Balai Catur.
Cheng Xi ialah orang mendiang maharaja.
Mendiang maharaja pula bermusuh
dengan baginda.
Baginda tak patut membiarkan Cheng Xi.
Namun, baginda bukan sahaja
mengekalkan Cheng Xi
tetapi memberikan tugas besar kepada
adik-beradik Cheng dan
mengukuhkan Biro Ungu.
Apakah sebabnya?
Gunakan kuasa Biro Ungu
untuk melawan Balai Catur?
Bagaimana?
Bergantung
pada 36 orang itu?
Jadi,
awak mengesyaki
gadis yang disingkirkan dari istana
sebenarnya dijaga oleh Qi Yan
secara senyap-senyap
dengan perbelanjaan memburu?
Selain itu,
saya tak terfikir kemungkinan lain.
Saya rasa
sudah tiba masa
bercatur dengan tuan.
Itulah niat saya.
(Kediaman Raja Chu)
Awak mahu...
Semasa saya keluar dengan Qi Yan,
kami mengalami dua kali
percubaan membunuh.
Orang itu seakan-akan
sengaja membangkitkan kemarahan.
Bertambah dengan majlis hari jadi ayah,
ini ialah kali ketiga.
Apa awak syaki?
Biro Ungu
sedang menyembunyikan
kuasa sebenar sendiri
tetapi ada orang ketiga yang
menggunakan peluang ini
untuk mengapi-apikan pergaduhan
antara dua pihak.
Jadi,
dayang-dayang Biro Ungu diarahkan
untuk membunuh awak
sementara Qi Yan disalahkan.
Siapakah orangnya?
Masih belum tahu.
Namun, memandangkan orang itu berniat
mendedahkan keadaan luar biasa
Biro Ungu kepada kita,
pasti mereka ada langkah seterusnya.
Saya pula ingin menggunakan
kes Guan Wu untuk buat rancangan
jangka panjang.
Tuanku,
patik telah mendapat jawapan.
Yu'er.
Turun.
Di manakah Yanzhi?
Apakah jawapan yang awak dapat?
Yanzhi berkata bahawa
maklumat peribadi
semasa patik dan Zheng Wu
memasuki istana
adalah berbeza dengan orang lain.
Mungkin ada orang yang mengubahnya.
Patik telah menjumpai mak cik
untuk pengesahan.
Ia sekadar kemalangan sahaja,
tetapi bukan pemalsuan.
Lagi?
Itu sahaja.
Biar beta tanyakan awak.
Kenapa awak di sini?
Nak sambung menyiasat
dan terus bekerjasama dengan Qiu Yanzhi?
Patik mahu sambung menyiasat,
tetapi tak terfikir
untuk bekerjasama dengan Qiu Yanzhi.
Beta telah bertitah
bahawa kes ini telah tamat.
Belum.
(Stor diraja)
Apa awak cakap?
Patik berkata bahawa
kes ini masih belum tamat.
Tuanku,
Zheng Wu membalas dendam.
Ini hanya satu permulaan.
Kejadian Zhaolu sebelum ini
menyebabkan beribu-ribu kematian dan
kecederaan dalam kalangan pegawai.
Kenapa tuanku tidak menyiasat?
Apa yang tuanku takut?
Kalau patik tak mampu
menyiasat
siapakah musuh dan tujuannya,
bagaimanakah patik harus
menggunakan pedang ini
untuk melindungi tuanku?
Demi keselamatan tuanku
daripada pembunuhan sekali lagi,
ini ialah tugas harus
dan wajib
dilakukan oleh Pemegang Pedang.
Yu'er!
Baik.
Beta memberitahu awak sekarang
bahawa awak bukan lagi Pemegang Pedang.
Tunggu sebentar.
Cheng Huaizhi.
Ya, patik ada.
Sampaikan perintah ini.
Cheng Ruoyu akan dipecat daripada
jawatan Pemegang Pedang
dan diturunkan pangkat
sebagai rakyat biasa
lalu dihantar keluar dari istana.
Usah pulang lagi.
Ya.
Cepat pergi.
Siapa kisah?
Yu'er.
Yu'er,
tunggu seketika lagi.
Dang perwara pergi merayu tuanku.
Keputusan masih belum muktamad.
Mak Cik Li,
saya akan tinggalkan sini.
Tak perlu nasihati saya lagi.
Awak nak pergi ke mana
setelah tinggalkan sini?
Bagaimana dengan kami?
Sanggupkah awak tinggalkan kami?
Yu'er yang tak taat.
Didikan awak bertahun-tahun dibazirkan.
Sebelum awak menjadi Pemegang Pedang,
saya berasa bimbang.
Setelah awak menjadi Pemegang Pedang,
lagilah saya bimbang.
Awak tak dapat menjadi
Pemegang Pedang lagi,
saya tetap bimbang.
Mak cik,
maafkan saya.
Saya memang tak berminat
menjadi Pemegang Pedang.
Saya hanya ingin berada
di sisi mak cik.
Keadaan sekarang agak baik juga.
Walaupun saya telah dihalau keluar,
tetapi
saya mampu pulang bila-bila masa
dengan kebolehan saya.
Jadi,
sama sahaja seperti dulu.
Tiada beza pun.
Awak ini.
Biarlah saja.
Ini ialah...
Saya takut bahawa awak
menimbulkan masalah sebelum ini.
Kalau saya tak beri awak sekarang,
bagaimana awak harus lindungi diri
setelah keluar istana?
Baiknya mak cik.
Setelah awak keluar istana,
tinggal di Kedai Arak Cai
buat sementara,
Puan Cai ialah kakak ipar Li Rong.
Dia akan menjaga awak dengan baik.
Saya dapat makan Mi Biang Biang
setiap hari.
Mak cik,
saya masih ada satu permintaan lagi.
Saya ingin
terus menyiasat kes Wu.
Kami berdua ibarat adik-beradik.
Kematiannya menyangsikan.
Saya berasa sedih.
Mak cik,
benarkan saya untuk menyiasat.
Kalau tidak, saya tidur pun tak lena.
Saya sentiasa memimpikan
Wu sedang menangis.
Baiklah.
Awak telah bersetuju?
Awak telah bercakap begitu.
Bagaimana saya menolak?
Pergilah.
Terima kasih mak cik.
Mak cik pernah berkata bahawa
kes ini perlu disiasat dari luar istana.
Kebetulan saya dipecat sekarang.
Lebih mudah saya menyiasat
dari luar.
Mak cik,
saya bukan lagi
Pemegang Pedang.
Tolong pulangkan
Pedang Qing Guang ini
kepada baginda.
Kemungkinan baginda ada tujuannya
untuk tidak mengambil semula pedang ini.
Awak simpan dulu.
Baik.
(Tugas berat jatuh pada bahu seseorang.)
(Perlu melatih ketabahannya,)
(memenatkannya,)
(membuatkan dia merasai kelaparan,)
(membuatkan dia merasai kemiskinan.)
(Ia bertujuan untuk mengacau
pemikiran dan tindakannya)
(supaya dia sentiasa bersiap sedia)
(dan menambahkan kekuatan diri.)
Beta tak perlu dibantu
mahupun difahami.
Beta tak percayai sesiapa pun.
Jadi,
pergilah.
(Bandar Barat)
(Kedai Arak Cai)
Mak Cik Cai.
Saya sudah mari.
Yu'er.
Mari.
Perlahan sikit.
Rasa terkejut?
Terharu?
Saya sangat merindui awak.
- Mari, mak cik.
- Mari.
- Ayuh.
- Masuk dulu.
Tuan!
(Balai Catur)
Tuan.
Cheng Ruoyu telah
dihalau keluar oleh Qi Yan.
(Balai Catur)
Nampaknya, langkah-langkah pihak sana
berada di luar kawalan awak.
Ya.
Menurut jangkaan saya,
Qi Yan yang mengarahkan Biro Ungu untuk
menyembunyikan kuasa sebenar.
Kalau begitu,
dia tak sepatutnya
bertindak ke atas Cheng Ruoyu.
Jadi, dalam jangkaan awak,
kenapa Qi Yan menamatkan
kes Zheng Wu dengan pantas?
Ia adalah
untuk
mengelakkan kita daripada menemukan
kuasa sebenar Biro Ungu
melalui kes Zheng Wu.
Salah jangkaan saya?
Ia masih bergantung
pada bukti sebenar.
Semasa bercatur,
awak berubah.
Pihak lawan juga akan berubah.
Maksud ayah ialah...
Awak ingatkan diri awak
sedang memperalatkan kes Zheng Wu.
Tidakkah pihak lawan
juga ingin memperalatkan awak?
(Balai Catur)
(Kediaman Zheng)
Ini ialah rumah lama Zheng Wu.
Mulakan siasatan dari sini.
(Papan roh Zheng Huizhong)
Siapakah awak?
Siapakah awak sebenarnya?
Kenapa awak tahu tentang
Pedang Qing Guang?
Pedang Qing Guang hanyalah besi buruk
di dalam tangan awak.
Mana orangnya?
Kita nampak dia masuk tadi.
Ayuh!
Jangan gerak.
Betul-betul tiada orang.
- Ayuh.
Walaupun kemahiran pedang awak
biasa sahaja,
tindak balas awak agak pantas.
Namun, awak tiada pengalaman.
Awak akan mati dengan segera
dalam pertempuran sebenar.
Apa awak cakap?
Kemahiran pedang saya buruk?
Ini kali pertama
ada orang bercakap sedemikian.
Jangan bertahan lagi.
Tunggu sehingga awak
mampu mengalahkan saya.
Awak bermaksud
kita masih ada peluang bertemu?
Tiada.
Orang seperti awak
akan mati cepat.
Tak semestinya.
Nak bertaruh?
Lihatlah sama ada
saya akan hidup dan
bertemu dengan awak lagi.
Saya akan mengalahkan awak
pada kali seterusnya.
Tuanku,
sila bangun.
Awak memang cemerkap.
Bangun!
Biar betul!
Tuanku.
Baik.
Huaizhi,
apa yang dilakukan oleh
anak saudara awak?
Dia pergi ke Kedai Arak Cai
untuk menjual arak.
Betulkah dia menjual arak sahaja?
Kenapa tuanku bertanyakan soalan ini?
Reben Biro Ungu.
Reben Cheng Ruoyu.
Bagaimana awak tahu?
Cheng Ruoyu memegang Pedang Qing Guang.
Rebennya ditambah lagi
seutas benang perak.
Kenapa reben Cheng Ruoyu
akan muncul
pada kasut baginda?
Nampaknya
orang yang terserempak dengannya
di Kediaman Zheng
semalam ialah baginda.
(Kedai Arak Cai)
Mak Cik Cai,
awak nak keluar?
Yu'er,
saya pergi membeli sayur.
Awak jaga kedai dulu.
Usah risau.
Perlahan sikit.
Baik.
Keluarga Zheng telah dibunuh.
Bagaimana Zheng Wu larikan diri?
Siapa yang mencipta
identiti palsu untuknya?
Bagaimana dia memasuki istana?
(Penjara)
Lagipun, sudah bertahun dia bersembunyi.
Kenapa dia melakukan pembunuhan
secara tiba-tiba?
Ikutkan kemampuannya,
sudah pasti dia akan gagal.
Kenapa dia masih mencari mati?
Betul.
Apakah tujuannya?
Oh, ya.
Termasuk juga orang
berbaju hitam semalam.
Siapakah itu?
Adakah dia
ialah orang
yang selamatkan Wu sebelum ini?
Kepala saya sakit lagi.
Berani awak mengejar saya ke sini.
Jangan awak lari!
Tuanku.
Kenapa berlari?
Patik...
Buat apa?
Lepaskan patik.
Kenapa tuanku ada masa
untuk datang ke Bandar Barat?
Oh, ya.
Tuanku ialah seorang raja
yang tak perlu
menghadiri mesyuarat pagi.
Beta datang untuk makan Mi Biang Biang.
Di manakah Puan Cai?
Malangnya.
Puan Cai keluar beli sayur.
Selamat tinggal.
Hidangkan arak.
Apa dia?
Sini ialah kedai arak.
Mustahil tiada arak.
Tuanku tak mahu arak
di dalam istana
tetapi datang ke sini.
Awak tak faham bahasa?
Kenapa membisik di sana?
Cepat pergi!
Datang minta arak
berseorangan tanpa pengawal.
Sila.
Terima kasih
tetapi patik tak minum.
Bukan suruh awak minum.
Beta minta awak cuba.
Patik bukan lagi
Pemegang Pedang.
Kenapa patik masih perlu cuba?
Memandangkan tuanku pelanggan
manakala patik pemilik kedai,
patik akur sahaja.
Sudah bercampur dengan air.
Mana ada?
Memberitahu pegawai
untuk menutup kedai ini.
Tuanku,
arak itu sekadar kesilapan.
Sudah pasti air hujan
memasuki bekas arak
dua hari lepas.
Sebenarnya, tak juga.
Patik yang nakal
dan memasuki banyak air ke dalam.
Patik yang nak minum.
Cheng Ruoyu,
awak mahu menipu raja?
Tuanku,
berterus terang sahaja.
Usah berbelok-belok lagi.
Adakah tuanku ingin menghalau
patik dari Bandar Heng'an
setelah menghalau patik
keluar dari istana?
Ya.
Kenapa?
Bukankah awak mengetahui dengan jelas?
Awak mengingkari perintah maharaja.
Beta tidak membunuh awak
tetapi sekadar menghalau awak.
Ini ialah
nikmat terbesar bagi awak.
Jadi, patik patut bersyukur.
Namun,
lebih baik tuanku membunuh patik.
Sekiranya tidak,
patik masih akan
terus menyiasat kes Wu.
Cheng Ruoyu,
betulkah awak ingatkan
beta tidak akan membunuh awak?
Malangnya, patik tak takut mati.
Rakan sendiri berada dalam kesengsaraan
tetapi tak mampu menyelamatkannya.
Rakan sendiri terkilan tetapi
keadilan tidak dapat ditegakkan.
Raja tidak berperikemanusiaan
tapi patik tak dapat menasihati baginda.
Semua ini
lebih mengerikan daripada kematian.
Baik.
Sangat baik.
Lihatlah kehebatan awak yang
tak berapa hebat itu.
Beta akan
mendidik awak pada hari ini.
Menerima laporan kecemasan.
Baginda muncul di
Kedai Arak Cai Bandar Barat
untuk bertemu dengan Cheng Ruoyu.
Baginda juga mengalami
serangan sekali lagi.
Kita dapat mengetahui sama ada
Qi Yan ialah pengkhianat atau tidak.
(Kedai Arak Cai)
Saya bukan lagi Pemegang Pedang.
Rasanya saya tak perlu
melindungi baginda lagi.
Lebih baik raja
tak berguna ini mati sahaja.
Nak buat saya
tak dapat guna kung fu lagi?
Namun,
bagaimana kalau baginda cedera?
Tak mengapa.
Cakap!
Siapakah awak?
Kenapa kamu ingin membunuh baginda?
Bunuh sahaja.
Jangan cakap kosong!
Masih mampu bercakap?
Usah risau.
Saya tidak akan membunuh awak.
Saya ingin belanja awak minum arak.
Cakap!
Cheng Ruoyu.
Awak mengenali saya?
Tuan,
kesemua asasin
dibunuh dengan senjata rahsia.
Tiada seorang pun yang hidup.
Bagaimana dengan pembunuh yang
menggunakan senjata rahsia itu?
Tak nampak.
Tak jumpa mereka.
Apa?
Sama seperti sebelum ini.
Bayang pun tak nampak.
Langsung tak dapat ditemui.
Mana mungkin?
Dari arah mana senjata itu dilepaskan
pun tak nampak?
Saya paling tak suka
kemalangan berlaku semasa bercatur.
Segala kemalangan
disebabkan oleh ketidakbolehan.
Mengemat.
Tuanku.
Kejarlah.
Kenapa berhenti?
Cheng Ruoyu,
bukankah awak agak hebat?
Patik gagal mengejar!
Turun.
Tak mahu.
Lebih baik awak turun.
Tuanku kata nak
buat saya tak dapat guna kung fu lagi.
Patik enggan turun.
Jangan menyiasat lagi, faham?
Tak mungkin.
Cakap baik-baik.
Jangan guna keganasan.
Memandangkan awak
berjasa melindungi beta,
awak diampunkan.
Betul?
Tuanku pergi ke mana?
Bagaimana dengan mayat ini?
Buat laporan.
Baik.
Keenam-enam mayat ada di dalam.
Cik muda seorang mulia.
Apa kata saya
menyuruh pakar untuk
bercerita kepada awak?
Jarum untuk akupunktur.
Berdasarkan pemerhatian
mata kasar, ia adalah sama
seperti senjata Zheng Wu.
Cuma
jarum ini direndam dengan racun.
Baik kalau ada racun.
Racun yang begitu kuat di dunia ini
hanya beberapa jenis sahaja.
Susah sangat untuk cari?
Siasat.
Kamulah orangnya.
Betul?
Patik bukan lagi
Pemegang Pedang.
Kenapa patik masih perlu
cuba untuk tuanku?
Memandangkan tuanku pelanggan
manakala patik pemilik kedai,
patik akur sahaja.
Kalau patik tak mampu
menyiasat
siapakah musuh dan tujuannya,
bagaimanakah patik harus
menggunakan pedang ini
untuk melindungi tuanku?
Demi keselamatan tuanku
daripada pembunuhan sekali lagi,
ini ialah tugas harus dan wajib
dilakukan oleh Pemegang Pedang.
Nampaknya,
dia memang tak tahu apa-apa mengenai
kejadian Biro Ungu.
Kalau dia dikekalkan di sini,
pasti dia akan merosakkan rancangan.
Masih perlu memikirkan cara
untuk menghalau dia.
(Kementerian Ibu Kota)
Tuan.
Jangan tutup pintu.
Tuan,
bagaimana dengan siasatan?
Kamu berjanji untuk memberitahu saya
keputusan dengan pantas.
Sudah tiga hari.
Kamu sudah mengetahui siapakah pembunuh?
Kalau kami tahu pun,
pasti kami laporkan pihak istana.
Apa kena-mengena dengan awak?
Pergilah.
Saya tiada masa berborak dengan awak.
(Kementerian Ibu Kota)
Ada kes pembunuhan di kedai saya.
Tak boleh saya tanya?
Pegawai tak guna.
Orang atas tak betul,
orang bawah pun sama.
Pasti ia disebabkan raja
yang tak berguna.
Tak betul juga.
Kenapa tuanku...
Buat apa? Buat apa?
Datang ke kedai arak?
- Ini ialah Kementerian Ibu Kota!
- Adakah dia
betul-betul datang
untuk makan Mi Biang Biang?
Jangan bising lagi! Jangan bising lagi!
Dilarang buat bising di sini!
Undur ke belakang!
Semua pulang!
Tuanku.
Dia telah tiba.
Tuanku,
Tengku An
telah dibawa pergi oleh orang Datuk Chu.
(Kedai buku lama)
Maafkan saya.
Terlalu ramai orang yang mati
di hadapan saya baru-baru ini.
Jadi,
usah awak mati
terlalu cepat.
Tuanku,
musuh kita mengurung Tengku An.
Dia ingin...
Dia sedang beri beta amaran.
Jika beta tak patuh cakap,
beta akan digantikan.
Apa yang patut dilakukan?
Nak tanya adik awak,
Dang Perwara Cheng?
Minta dia untuk memikirkan cara.
Masih enggan beritahu apa-apa.
Adakah ia tak efektif kerana
ia telah dicampur dengan air?
Minum lagi.
Satu lagi.
Saya tanyakan awak.
Apakah nombor ini?
Satu.
Ini?
Ini pula?
Satu.
Baik.
Sudah lebih kurang.
Mari.
Awak boleh pergi.
♪Kehidupan yang singkat bagaikan mimpi,
berapa banyak saat gembira yang ada?♪
♪Angin bertiup, hujan turun,
hati ini nak singgah di mana?♪
♪Layam pedang, potong dengan pisau,
tapi tak dapat putuskan hukum karma♪
♪Tengoklah, alam ini senyap sunyi♪
♪Perikatan dengan dunia pudar,
tak dapat buat apa-apa terhadap takdir♪
♪Banyak siang malam dah berlalu,
tetap keberatan meninggalkan hayat ini♪
♪Askar dan kuda perang yang gagah
pun tak dapat memadamkan semangat ini♪
♪Mengenang masa lalu dan impian lama,
biarlah masa disia-siakan♪
♪Peristiwa lampau
bolak-balik di mata awak♪
♪Lupa sambil sempurnakannya♪
♪Saya merapatkan tapak tangan
dengan tulus♪
♪Cuma berharap agar
awak dapat diselamatkan♪
♪Peristiwa lampau
bolak-balik di mata awak♪
♪Lupa sambil sempurnakannya♪
♪Saya merapatkan tapak tangan
dengan tulus♪
♪Cuma berharap agar
awak dapat diselamatkan♪