♪จันทร์เคยแจ่มกระจ่าง♪
♪ลมพัดเย็นโชยเอื่อย♪
♪พลันแปรเป็นทะเลคลั่ง♪
♪ค่อย ๆ จมนาวา♪
♪ตระหนกฟังเสียงบุปผาโรย♪
♪ไร้กังวลไม่วางอุบาย♪
♪ทุกที่ที่ไป♪
♪ข้าล้วนปรารถนา♪
♪ด้วยการไปหรืออยู่ของเจ้า♪
♪ปฐพีกับแผ่นดินก็ต่างกัน♪
♪ฟ้าดินไร้ใจ♪
♪ไม่ยอมมีชีวา♪
♪ร่วมเคียงชมนภา♪
♪กาลเข้มข้นกว่าเวลา♪
♪มองผ่านปราดเดียว♪
♪ท้องฟ้าฉางอัน♪
♪ในเรื่องราวเหลวไหลของผู้คน♪
♪แดนรุ่งเรืองแห่งข้า♪
=ลำนำรักเคียงบัลลังก์=
=ตอนที่ 4=
(ตอนนี้)
(เฉิงรั่วอวี๋คงจะ)
(ผิดหวังในตัวข้าแน่นอน)
(คลังสมบัติของพระราชวัง)
มาแล้วหรือ ปลาน้อย
เป็นอย่างไร
ตรวจเจออะไรหรือยัง
(หลิวเจียง)
พวกเรามาสายไป
หมายความว่าอย่างไร
หมายความว่า
มีคนเคยทำความสะอาดที่นี่
ดังนั้นหนังสือที่เกี่ยวข้อง
จึงเคยถูกเคลื่อนไหวทั้งหมด
ไม่มีข้อบกพร่อง
(เจิ้งอู่)
(เหรินชุ่ยกวน)
มองอะไรออกหรือไม่
เล่มนี้ของเจิ้งอู่
หมึกข้างในนี้
ไม่เหมือนกับเล่มอื่น
หมึกที่ใช้ในปฏิทินล้วนผลิตจากเซ่อโจว
แต่ศักราชไท่อันปีที่เก้า หิมะปกคลุมเซ่อโจว
ไม่ได้ถวายมาสองปีเต็ม ๆ
เสมียนจึงทำได้เพียง
ใช้หมึกจากเหิงอันแทน
หมึกสองชนิด
เขียนแล้วสีเกือบจะเหมือนกัน
มีเพียงกลิ่นหมึกที่ไม่เหมือน
หมึกของปฏิทินเล่มนี้ของเจิ้งอู่
มาจากที่เซ่อโจว
ศักราชไท่อันปีที่สิบ
ตอนนั้นที่พวกเจ้าเข้าวัง
ไม่น่ามีหมึกประเภทนี้
ปฏิทินที่หมึกมีปัญหา
ก็มีแค่เล่มนี้อย่างนั้นหรือ
ยังมีของเจ้าด้วย
ของข้าหรือ
(เฉิงรั่วอวี๋)
(กวนอู่)
เจ้าเป็นคนพบหรือ
ไม่ใช่ข้า
เป็นฉิวเยียนจือ
ตอนที่ข้าไปตรวจในคลัง
บังเอิญเจอนางกำลังตรวจอยู่พอดี
ท่านอาหญิง ท่านยิ้มอะไรน่ะ
หรือว่าท่านรู้ตั้งแต่แรกว่า
ปฏิทินของพวกเรา
โดนคนกระทำการบางอย่าง
ไม่ได้กระทำการอะไรหรอก
แต่สองเล่มนี้
ถูกสร้างขึ้นภายหลัง
ปฏิทินทุก ๆ ครึ่งปี
ก็ต้องไล่แมลงตากแห้งหนึ่งครั้ง
ซ่อมแซมใหม่
มีปีหนึ่ง
ของเจ้ากับอาอู่
ซ้อนอยู่ด้วยกันพอดี
เลอะน้ำชาเข้า
ดังนั้นเสมียนในตอนนั้น
ก็เลยคัดใหม่อีกรอบหนึ่ง
เรื่องนี้มีบันทึกอยู่ในคดี
พวกเจ้าไม่เห็นหรือ
ไม่เห็นเจ้าค่ะ
ก็หมายความว่า
ปฏิทินของข้าไม่มีปัญหา
แน่นอนสิ
ไม่ใช่แค่ของเจ้า
ของกวนอู่ก็ไม่มีปัญหา
ที่มีปัญหา
เป็นก่อนเข้าวัง
ไม่ใช่หลังจากเข้าวัง
อย่างนั้นข้ารู้แล้ว
อวี๋เอ๋อร์
อย่าเข้าใกล้ฉิวจือเยียนเกินไป
ท่านอาไม่ต้องห่วง
ข้ารู้ตัวข้าดี
พวกเขาตรวจเจอสิ่งนี้แล้วจริง ๆ
ยังดี
ที่พวกเราได้เตรียมตัวแต่เนิ่น ๆ
วันนั้นเพื่อไม่ให้ปฏิทินของอวี๋เอ๋อร์
ดูโดดเด่นเกินไป
ก็เลยทำให้เล่มข้างล่างนั่นเปียกไปด้วย
ดันบังเอิญเป็นของกวนอู่พอดี
นี่ช่างเป็นเรื่องที่ถูกกำหนดเอาไว้แล้วจริง ๆ
ขอแค่ไม่ตรวจจนไปถึงตัวอวี๋เอ๋อร์
ทั้งหมดก็ว่ากันง่าย
ข้าไม่ห่วงอวี๋เอ๋อร์
ข้าเป็นห่วงฉิวเยียนจือคนนั้น
จิ้งจอกน้อยที่เลี้ยงมาโดยจิ้งจอกเฒ่า
รับมือยากอย่างที่คิด
(วันที่หนึ่ง เดือนหนึ่ง ศักราชไท่อันปีที่สิบ)
วันที่หนึ่ง เดือนหนึ่ง ศักราชไท่อันปีที่สิบ
ฮ่องเต้เหวินรับสั่งให้สร้างหน่วยอาภรณ์ม่วงขึ้นใหม่
เลือกมาพันคน
พระราชทานผ้าไหมและม้าสี่พันตัว
ข้าวฟ่างสิบต้าน
พันคนหรือ
แต่หน่วยอาภรณ์ม่วงในตอนนี้
กลับมีนางกำนัลเพียงสามสิบหกคน
รวมฝ่ายสังคีตกับฝ่ายธุรการ
ก็ไม่เกินร้อยคน
เหตุใดจึงหายไปเยอะขนาดนั้น
เห็นว่ามีการประเมินเป็นขั้น ๆ
คนที่ไม่เหมาะสม
ก็ทยอยออกจากวังไป
แต่สายลืบที่ข้าส่งออกไป
สืบข่าวได้ว่า
มีหลายคนที่ไม่ได้กลับบ้าน
หายตัวไปหรือ
นี่เป็นรายละเอียดค่าใช้จ่าย
การล่าสัตว์ของฝ่าบาทในช่วงหลายปีมานี้
มองอะไรออกหรือไม่
แค่ดูเจ้านี่ข้าก็ปวดหัวแล้ว
พูดข้อสรุปมาเลยดีกว่า
ค่าใช้จ่ายมากขึ้นเรื่อย ๆ
ปีที่แล้ว
เทียบเท่ากับสำนักหมากรุก
ก็หมายความว่า
เงินที่ฝ่าบาทออกไปล่าสัตว์ในหนึ่งปี
เพียงพอที่จะเลี้ยงทั้งสำนักหมากรุกได้
เฉิงซีเป็นคนของอดีตฮ่องเต้
และอดีตฮ่องเต้กับฝ่าบาท
ก็ไม่ลงรอยกัน
ฝ่าบาทไม่ควรเก็บเฉิงซีเอาไว้
แต่เขาไม่เพียงเก็บเฉิงซีไว้
และยังมอบหมายงานสำคัญให้พี่น้องตระกูลเฉิง
สนับสนุนหน่วยอาภรณ์ม่วงเต็มที่อีก
เพราะอะไรกัน
ยืมแรงของหน่วยอาภรณ์ม่วง
ต่อต้านสำนักหมากรุกอย่างนั้นหรือ
จะต่อต้านอย่างไร
อาศัยแค่
เด็กสาวสามสิบหกคนนั้นหรือ
ดังนั้น
ท่านสงสัยเด็กสาวพวกนั้น
ที่ถูกขับไล่ออกจากวังว่า
ที่จริงแล้วถูกฉีเยี่ยน
แอบเลี้ยงเอาไว้
โดยใช้เงินจากการล่าสัตว์อย่างนั้นหรือ
นอกจากนี้แล้ว
ข้าคิดความเป็นไปได้อื่นไม่ออก
ข้าคิดว่า
ท่านได้เวลากลับไป
ลงหมากกับใต้เท้าแล้ว
คิดเช่นเดียวกัน
(จวนฉู่กั๋วกง)
นี่เจ้าต้องการ
ตอนลูกกับฉีเยี่ยนออกไปข้างนอก
เจอคดีลอบสังหารสอบครั้ง
ล้วนมีแรงจูงใจที่คล้ายคลึงกัน
รวมกับงานฉลองวันเกิดของท่านพ่อ
เป็นครั้งที่สาม
เจ้าสงสัยอะไร
หน่วยอาภรณ์ม่วง
ซ่อนเร้นศักยภาพมาตลอด
เมื่อมีบุคคลที่สามรู้แล้ว
เลยอยากอาศัยโอกาสให้พวกเราสองฝ่ายสู้กันเอง
ดังนั้น
ให้นางกำนัลของหน่วยอาภรณ์ม่วง
มาลอบสังหารท่าน
และหันปลายหอกไปยังฉีเยี่ยน
เป็นใคร
ยังไม่รู้เจ้าค่ะ
แต่ในเมื่ออีกฝ่ายอยากเปิดเผย
ความผิดปกติของหน่วยอาภรณ์ม่วงให้พวกเรา
ก็คงมีแผนสำรองไว้แล้ว
ลูกอยากยืมคดีของกวนอู่
วางแผนในระยะยาว เพื่อให้ได้ผลประโยชน์
ดึงคนผู้นั้นออกมา
ฝ่าบาท
หม่อมฉันถามมาแล้วเพคะ
อวี๋เอ๋อร์
ลงมา
เยียนจือล่ะ
แล้วเจ้าถามอะไรมาได้
เยียนจือบอกว่า
ปฏิทินที่ทำขึ้นมาตอน
หม่อมฉันกับกวนอู่เข้าวัง
ใช้หมึกไม่เหมือนกับคนอื่น
สงสัยว่าถูกคนเล่นลูกไม้
หม่อมฉันไปหาท่านอาหญิง
ตรวจสอบแล้ว
เกิดจากอุบัติเหตุ
ไม่ใช่ของปลอมเพคะ
มีอะไรอีก
อะไรอีกหรือ
ไม่มีแล้วเพคะ
ข้าถามเจ้าหน่อย
เหตุใดเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่
อยากร่วมมือกับ
ฉิวเยียนจือสืบคดีที่นี่ต่อหรือ
หม่อมฉันอยากสืบคดีต่อ
แต่ไม่เคยคิดว่า
จะต้องร่วมมือกับฉิวเยียนจือเพคะ
ข้าบอกแล้ว
คดีนี้จบไปแล้ว
ยังเพคะ
(คลังสมบัติของพระราชวัง)
เจ้าว่าอย่างไรนะ
หม่อมฉันพูดว่า
คดีนี้ยังไม่จบ
ฝ่าบาท
การแก้แค้นของเจิ้งอู่
เพิ่งจะเริ่มต้นเท่านั้น
กบฏเจาลู่ในปีนั้น
เกี่ยวโยงกับข้าราชการเกือบพันคน
ตายและบาดเจ็บนับไม่ถ้วน
เหตุใดฝ่าบาทถึงไม่ให้สืบ
พระองค์กำลังกลัวอะไรอยู่อย่างนั้นหรือ
หากแม้แต่ศัตรูคือใคร
มาเพราะเหตุใด
หม่อมฉันยังสืบได้ไม่ชัดเจนละก็
หม่อมฉันจะใช้กระบี่ในมือ
ปกป้องพระองค์ได้อย่างไร
เพื่อรักษาความปลอดภัยของพระองค์
เพื่อป้องกันไม่ให้พระองค์ถูกลอบสังหารอีก
นี่เป็นเรื่องที่ผู้ถือกระบี่
ควรทำ
และจำเป็นต้องทำ
อวี๋เอ๋อร์
ดี
อย่างนั้นข้าจะบอกเจ้าตอนนี้
เจ้าไม่ใช่ผู้ถือกระบี่อีกต่อไปแล้ว
รอเดี๋ยวเพคะ
เฉิงหวยจื้อ
พ่ะย่ะค่ะ
ถ่ายทอดพระราชโองการ
ปลดเฉิงรั่วอวี๋ออกจากตำแหน่งผู้ถือกระบี่
คืนสู่ชั้นสามัญชน
เนรเทศออกจากวัง
อย่าได้กลับมาอีก
พ่ะย่ะค่ะ พ่ะย่ะค่ะ
ยังไม่รีบไปอีก
ใครพิศวาสเล่า
อวี๋เอ๋อร์
เจ้ารออีกหน่อยเถอะ
หัวหน้ากองไปขอความเห็นพระทัย
เรื่องนี้น่าจะยังพอเจรจาได้
ท่านอาลี่
ข้าตัดสินใจแล้ว
ไม่ต้องโน้มน้าวข้าอีกแล้วละ
แต่ออกจากที่นี่ไปแล้ว
เจ้าจะไปไหนได้อีก
ไหนจะพวกเราอีก
เจ้าจะทิ้งพวกเราไปได้จริง ๆ หรือ
อวี๋เอ๋อร์เองที่อกตัญญู
ทรยศต่อการอบรบบ่มเพาะหลายปีของท่าน
เมื่อก่อนตอนเจ้าไม่ได้เป็นผู้ถือกระบี่
ข้าก็กลัดกลุ้มมาก
พอเจ้าได้เป็นผู้ถือกระบี่แล้ว
ข้ายิ่งกลัดกลุ้มกว่าเดิม
ตอนนี้เจ้าเป็นไม่ได้แล้ว
ข้าก็ยังกลัดกลุ้มอยู่
ท่านอาหญิง
ข้าขอโทษ
เดิมทีข้าก็ไม่อยากเป็น
ผู้ถือกระบี่อะไรนั่น
แค่อยากอยู่เคียงข้างกายท่านอาหญิง
ที่จริงเป็นแบบตอนนี้ก็ดีทีเดียว
ถึงแม้ข้าจะถูกปลดออกจากวัง
แต่ว่า
ด้วยความสามารถของข้า
ก็กลับมาได้ทุกเมื่อ
ดังนั้น
ก็เหมือนกับเมื่อก่อน
ไม่แตกต่างอะไรหรอก
เจ้าน่ะ
ช่างเถอะ
นี่คือ
เมื่อก่อนไม่ให้เพราะกลัวเจ้าก่อเรื่อง
หากตอนนี้ไม่ให้อีก
หลังเจ้าออกจากวังจะป้องกันตัวเองอย่างไร
อย่างไรท่านอาหญิงก็ดีกับข้าที่สุด
พอเจ้าออกจากวังแล้ว
ไปพักอาศัยชั่วคราวที่โรงสุราตระกูลไช่
ตระกูลไช่เป็นพี่สะใภ้ของลี่หรง
จะดูแลเจ้าอย่างดี
แบบนั้นข้าก็จะได้กินหมี่เปี๋ยงเปี๋ยง
ทุกวันแล้วสิ
ท่านอาหญิง
ข้ายังมีอีกเรื่องที่อยากขอ
ข้าอยากจะ
สืบคดีของอาอู่ต่อ
ข้ากับอาอู่รักใคร่เป็นพี่น้อง
นางตายอย่างมีลับลมคมในเช่นนี้
ข้ารู้สึกทุกข์ใจ
ท่านอาหญิง
ท่านให้ข้าสืบเถอะนะ
ไม่เช่นนั้นข้าคงนอนไม่หลับ
ข้ายังมักฝันถึง
อาอู่ร้องไห้กับข้าอยู่เลย
ก็ได้
ท่านรับปากข้าแล้วนะ
ในเมื่อเจ้าพูดเช่นนี้
ข้าจะปฏิเสธเจ้าได้อย่างไร
ไปเถอะ
ขอบคุณท่านอาหญิง
เมื่อก่อนท่านอาหญิงพูดว่า
อยากสืบคดีนี้ก็ต้องเริ่มจากนอกวัง
ตอนนี้ออกจากตำแหน่งยิ่งดี
ข้าสืบคดีจากนอกวัง
ก็สะดวกขึ้นกว่าเดิม
ท่านอาหญิง
ตอนนี้ข้า
ไม่ได้เป็นผู้ถือกระบี่อีกแล้ว
กระบี่ชิงกวงเล่มนี้
รบกวนท่านอาหญิง
ช่วยคืนฝ่าบาทแทนข้าให้ด้วย
ที่ฝ่าบาทไม่ได้ให้คืนกระบี่เล่มนี้
อาจเป็นพระประสงค์ของพระองค์
เจ้าก็เก็บไว้ก่อนเถอะ
เจ้าค่ะ
(ดังนั้นภารกิจที่สวรรค์จะมอบให้กับมนุษย์)
(ต้องเผชิญความกลัดกลุ้ม)
(กล้ามเนื้อเมื่อยล้า)
(หิวกระหาย)
(ร่างกายว่างเปล่า)
(ไม่ให้เคลื่อนไหวได้ดั่งใจ)
(ทำให้เขายอมอดทน)
(เพิ่มความสามารถที่เขาไม่มี)
ข้าไม่ต้องการความช่วยเหลือ
ไม่ต้องการความเข้าใจ
และไม่เชื่อใจใครก็ตาม
ดังนั้น
ไปเถอะ
(ตลาดตะวันตก)
(โรงสุราตระกูลไช่)
ท่านอาไช่
ข้ามาแล้ว
อวี๋เอ๋อร์
มา
ช้าหน่อย
ตกใจหรือไม่
แปลกใจหรือเปล่า
คิดถึงเจ้าจะตายแล้ว
มา ท่านอา มา
ไป เข้าไปคุยข้างใน
ใต้เท้า
(สำนักหมากรุก)
เฉิงรั่วอวี๋ถูกฉีเยี่ยนไล่ออกจากวังแล้ว
ดูท่าวิธีเดินหมากของอีกฝ่าย
อยู่เหนือการควบคุมของเจ้าแล้ว
เจ้าค่ะ
จากการคาดการณ์ของลูก
ฉีเยี่ยนเป็นผู้ออกคำสั่งหน่วยอาภรณ์ม่วง
ซ่อนเร้นศักยภาพ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ไม่ควรยุ่งกับเฉิงรั่วอวี๋ถึงจะถูก
แล้วในการคาดการณ์ของเจ้า
เหตุใดฉีเยี่ยนจึง
เร่งรีบปิดคดีเจิ้งอู่ด้วยเล่า
เพื่อหยุดยั้ง
ไม่ให้พวกเราตามเบาะแส
การเข้าวังของเจิ้งอู่จนสืบสาว
ไปพบพละกำลังอันแท้จริงของหน่วยอาภรณ์ม่วง
ที่ถูกซ่อนเร้นไว้
ลูกคาดการณ์ผิดไปอย่างนั้นหรือเจ้าคะ
ถูกหรือผิด
ต้องเห็นหลักฐานแล้วค่อยพูด
ในระหว่างทางที่เดินหมาก
เจ้าเปลี่ยน
อีกฝ่ายก็จะเปลี่ยน
ความหมายของท่านพ่อคือ
เจ้าคิดว่าตัวเอง
กำลังวางแผนทำการใหญ่
เหตุใดอีกฝ่ายจะไม่อยาก
ใช้ประโยชน์จากเจ้าเล่า
(สำนักหมากรุก)
(จวนเจิ้ง)
นี่คือจวนเก่าของเจิ้งอู่
เริ่มสืบจากที่นี่ก็แล้วกัน
(ป้ายบรรพชน)
เจ้าเป็นใคร
เจ้าเป็นใครกันแน่
ทำไมจึงรู้จักกระบี่ชิงกวง
กระบี่ชิงกวงอยู่ในมือเจ้า
ก็เป็นเพียงแค่เหล็กผุ ๆ
คนล่ะ
เมื่อกี้ก็เห็นอยู่ว่านางบุกเข้ามา
ไป
อย่าขยับ
ไม่มีใครจริง ๆ
- ไปเถอะ
ข้าว่าวิชากระบี่เจ้าก็ธรรมดา
แต่ว่องไวใช้ได้ทีเดียว
แต่เมื่ออยู่ในสนามรบ
เจ้ายังขาดประสบการณ์จริงในสนามรบ
มีแค่ตายสถานเดียว
เจ้าพูดอะไรน่ะ
วิชากระบี่ข้าแย่อย่างนั้นหรือ
ข้าโตมาขนาดนี้
ไม่มีใครกล้าบอกว่าวิชากระบี่ข้าแย่เลย
อย่าอวดดีไปเลย
ชนะข้าให้ได้ก่อนค่อยว่ากัน
เจ้าหมายความว่า
พวกเรายังมีโอกาสจะได้เจอกันอีกหรือ
ไม่มี
คนอย่างเจ้า
ไม่นานก็ตาย
ก็ไม่แน่นะ
จะพนันกับข้าหรือไม่ล่ะ
พนันว่าข้า
จะมีชีวิตรอดมาพบเจ้าอีกครั้งได้หรือไม่
และครั้งหน้า
ก็คือเวลาที่ข้าจะชนะเจ้า
ฝ่าบาท
ได้เวลาตื่นบรรทมแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ดูท่าทางงุ่มง่ามของเจ้าสิ
ลุกขึ้น
จริง ๆ เลย
มาพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
พ่ะย่ะค่ะ
หวยจื้อ
หลานสาวเจ้าทำอะไรอยู่
นางไปขายสุราที่โรงสุรา
ของตระกูลไช่พ่ะย่ะค่ะ
แค่ไปขายสุราจริง ๆ หรือ
เหตุใดฝ่าบาทจึงตรัสถามเช่นนี้พ่ะย่ะค่ะ
ผ้าของหน่วยอาภรณ์ม่วง
ผ้าของเฉิงรั่วอวี๋
รู้ได้อย่างไร
เฉิงรั่วอวี๋ใช้กระบี่ชิงกวง
ผ้าจะมีด้ายเงินมากกว่าคนอื่นหนึ่งเส้น
ผ้าของเฉิงรั่วอวี๋
ทำไมจึงมาอยู่บน
ฉลองพระบาทของฝ่าบาทได้
ดูท่าแล้ว
คนที่นางพบที่จวนเจิ้งเมื่อคืน
ก็คือฝ่าบาท
(โรงสุราตระกูลไช่)
ท่านอาไช่
ท่านจะไปข้างนอกหรือ
อวี๋เอ๋อร์
ข้าไปซื้ออาหารสักหน่อย
เจ้าเฝ้าร้านประเดี๋ยวนะ
ไม่ต้องห่วง
ค่อย ๆ เดินนะเจ้าคะ
ได้
(ตระกูลเจิ้งถูกฆ่าล้างตระกูล)
เจิ้งอู่หนีรอดออกมาได้อย่างไร
แล้วใครกันที่ช่วยนางสร้างตัวตนปลอมขึ้นมา
แล้วสามารถลอบเข้าวังมาได้
นางแอบซ่อนมาตั้งหลายปี
เหตุใดเวลานี้
จึงทนรอไม่ได้ที่จะลอบสังหารล่ะ
ด้วยวรยุทธของนางแล้ว
ตอนนั้นย่อมรู้ว่าทำไม่สำเร็จแน่
เหตุใดต้องมารนหาที่ตายเสียเปล่า ๆ
จริงด้วย
ทั้งหมดนี้มันเพราะอะไรกันแน่นะ
จริงสิ
แล้วคนชุดดำเมื่อคืน
เป็นใครอีก
หรือว่า
เป็นคนที่ช่วย
อาอู่ในตอนนั้นหรือ
ปวดหัวอีกแล้ว
กล้าตามมาถึงบ้านข้าเลยหรือ
อย่าหนีนะ
ฝ่าบาท
จะวิ่งไปไหน
หม่อมฉัน
ทำอะไรเพคะ
ปล่อยหม่อมฉันนะเพคะ
เหตุใดพระองค์มีเวลา
มาตลาดตะวันตกอีกแล้ว
จริงด้วย
พระองค์ก็คือ
ฮ่องเต้ที่ไม่ต้องออกว่าราชการนี่
ข้ามากินหมี่เปี๋ยงเปี๋ยง
ท่านอาไช่ล่ะ
เช่นนั้นพระองค์ก็มาผิดเวลาแล้ว
ท่านอาไช่ออกไปซื้อของเพคะ
กลับดี ๆ นะ ไม่ส่งนะเพคะ
ยกสุรามา
หาอะไรกันเล่า
ในเมื่อเป็นโรงสุรา
คงไม่ใช่จะไม่มีสุราหรอกนะ
ในวังมีสุรารสเลิศมากมาย
กลับไม่ดื่ม
จะมาดื่มสุราถึงที่นี่
เจ้าฟังภาษาคนไม่เข้าใจหรือ
ให้เจ้าไปนำสุรามา มัวชักช้าอยู่ได้
ยังไม่รีบไปอีก
ไม่พาองครักษ์มาด้วย
แอบออกมาดื่มสุราคนเดียว
เชิญเพคะ
ขอบพระทัย
แต่หม่อมฉันไม่ดื่มสุรา
ไม่ได้ให้เจ้าดื่ม
ให้เจ้าลอง
หม่อมฉันไม่ใช่
ผู้ถือกระบี่ของพระองค์แล้ว
เหตุใดยังต้องลองสุราให้พระองค์อีกล่ะเพคะ
ในเมื่อพระองค์เป็นแขกของหม่อมฉัน
หม่อมฉันก็เป็นเจ้าของร้าน
หม่อมฉันจะฝืนใจทำให้ก็แล้วกัน
ผสมน้ำหรือ
เปล่าเพคะ
แจ้งทางการ
ปิดร้านนี้เสีย
ฝ่าบาท
สุราสองไหนั้นเป็นเหตุสุดวิสัย
ต้องเป็นเพราะเมื่อสองวันก่อน
ตอนที่ฝนตก
มีน้ำฝนเข้าแน่
ที่จริงแล้วก็ไม่เชิง
เพราะหม่อมฉันโลภมาก
ใส่น้ำเยอะไปเสียหน่อย
หม่อมฉันอยากดื่มเอง
เฉิงรั่วอวี๋
เจ้าแน่ใจว่าอยากจะหลอกลวงเบื้องสูงอย่างนั้นหรือ
ฝ่าบาท
มีอะไรก็พูดมาตามตรงเถอะเพคะ
ไม่ต้องอ้อมค้อมแล้ว
หรือพระองค์ไล่หม่อมฉันออกนอกวังแล้ว
ตอนนี้ยังอยากจะไล่หม่อมฉัน
ออกนอกเมืองเหิงอันอีกหรือเพคะ
ใช่
ทำไมเพคะ
เจ้าก็รู้ดีแก่ใจไม่ใช่หรือ
ขัดพระบัญชา
ข้าไม่ฆ่าเจ้า
ไล่เจ้าไป
สำหรับเจ้า
ก็ถือว่าเมตตาอย่างที่สุดแล้ว
หม่อมฉันคงต้องขอบพระทัย
พระเมตตาของฝ่าบาทซะแล้ว
แต่ว่า
หม่อมฉันคิดว่าพระองค์
ฆ่าหม่อมฉันเถอะเพคะ
มิเช่นนั้น
หม่อมฉันก็ยังจะไปสืบ
คดีของอาอู่อยู่ดี
เฉิงรั่วอวี๋
เจ้าคิดจริง ๆ หรือว่า
ข้าจะไม่ฆ่าเจ้า
เสียดายที่หม่อมฉันไม่กลัวตาย
รู้ว่าเพื่อนรักเดือดร้อน
แต่ช่วยอะไรไม่ได้
รู้ว่าเพื่อนรักต้องกล้ำกลืน
ไม่อาจเรียกร้องความเป็นธรรม
รู้ว่าฝ่าบาทไร้ความเมตตา
แต่ไม่อาจห้ามปราม
ทั้งหมดนี้
ล้วนน่ากลัวกว่าความตายทั้งนั้น
ดี
ดีมาก
ลำพังแค่วรยุทธอ่อนด้อยเช่นเจ้า
เช่นนั้นข้า
วันนี้ก็จะสั่งสอนเจ้าเสียหน่อย
ได้รับสารด่วนจากทหาร
ฝ่าบาทปรากฏตัว
ที่โรงสุราตระกูลเจิ้งตลาดตะวันตก
ไปพบกับเฉิงรั่วอวี๋ขอรับ
แล้วก็ถูกลอบปลงพระชมน์อีกครั้งขอรับ
ฉีเยี่ยนคิดทรยศหรือไม่
อีกไม่นานก็จะได้รู้เจ้าค่ะ
(โรงสุราตระกูลไช่)
ข้าไม่ใช่ผู้ถือกระบี่แล้ว
คงไม่ต้องปกป้องเขาแล้วกระมัง
ทรราชเช่นเขา
ตายไปก็ช่าง
เมื่อครู่ยังบอกว่าจะทำลายวรยุทธข้าอยู่เลย
แต่
หากว่าเขาบาดเจ็บจะทำอย่างไรล่ะ
ช่างเถอะ ๆ
ว่ามา
เจ้าเป็นใคร
เหตุใดจึงลอบปลงพระชนม์ฝ่าบาท
จะฆ่าให้ตาย
ก็ไม่ต้องพูดมาก
ยังพูดได้นี่
ไม่ต้องห่วง
ข้าไม่เอาชีวิตเจ้าหรอก
แต่จะเลี้ยงสุราเจ้าสักหน่อย
ว่ามา
เฉิงรั่วอวี๋ เฉิงรั่วอวี๋
เจ้ารู้จักข้าหรือ
ใต้เท้า
มือสังหารหกคน
ถูกสังหารด้วยอาวุธลับทั้งหมดขอรับ
ไม่เหลือรอดเลยขอรับ
ผู้ที่ปล่อยอาวุธลับล่ะ
ไม่เห็น
และหาไม่พบ
อะไรนะ
เหมือนกับมือสังหารที่โรงสุราครั้งที่แล้ว
ไปมาไร้ร่องรอย
ไม่หลงเหลือเบาะแสให้ตามหาเลย
เป็นไปได้อย่างไร
อาวุธลับถูกยิงออกมาทางไหน
มองไม่เห็นหรือ
ตอนเดินหมาก
สิ่งที่ไม่ชอบที่สุดคือเหตุสุดวิสัย
เหตุสุดวิสัยใด ๆ
ล้วนเกิดจากที่ไร้ความสามารถ
แม่ทัพ
ฝ่าบาท
ตามไปสิ
ทำไมไม่ตามล่ะ
เฉิงรั่วอวี๋
เจ้าเก่งนักไม่ใช่หรือ
หม่อมฉันตามไม่ทัน
ลงมา
หม่อมฉันไม่ลง
ทางที่ดีเจ้าลงมาดีกว่า
เมื่อครู่พระองค์เพิ่งบอกว่า
จะทำลายวรยุทธหม่อมฉัน
หม่อมฉันไม่ลงไปหรอก
ยอมแพ้เรื่องสืบคดีเสีย เข้าใจหรือไม่
ไม่มีทางเด็ดขาด
มีอะไรมาคุยกันดี ๆ
มีอะไรมาคุยกันดี ๆ สิเพคะ
พระองค์อย่าลงมือสิ
เห็นแก่ที่เจ้ามีความชอบในการอารักขาข้า
ข้าจะปล่อยเจ้าไป
จริงหรือเพคะ
ฝ่าบาท พระองค์จะไปไหน
ศพเหล่านี้จะทำเช่นไรดีเพคะ
แจ้งทางการ
เพคะ
ศพทั้งหกอยู่ที่นี่หมดแล้ว
คุณหนูมีฐานะสูงส่ง
ไม่เช่นนั้นข้าน้อย
ตามนักชันสูตรมา
เล่าให้ท่านฟังดีกว่าหรือไม่
เข็มเงินที่ใช้ฝังเข็ม
ประเมินด้วยตาเปล่า
เหมือนกับอาวุธลับที่เจิ้งอู่ใช้
แต่ว่า
เข็มพวกนี้อาบยาพิษ
อาบยาพิษมาก็ดี
โลกนี้พิษที่มีฤทธิ์ร้ายแรง
มีเพียงไม่กี่ชนิด
ต้องสืบหาพบอย่างแน่นอน
สืบ
เป็นพวกเจ้า
ใช่หรือไม่
หม่อมฉันไม่ใช่
ผู้ถือกระบี่ของพระองค์แล้ว
เหตุใดยังต้องลองสุราให้พระองค์อีกล่ะเพคะ
ในเมื่อพระองค์เป็นแขกของหม่อมฉัน
หม่อมฉันก็เป็นเจ้าของร้าน
หม่อมฉันจะฝืนใจทำให้ก็แล้วกัน
หากแม้แต่ศัตรูคือใคร
มาเพราะเหตุใด
หม่อมฉันยังสืบได้ไม่ชัดเจนละก็
หม่อมฉันจะใช้กระบี่ในมือ
ปกป้องพระองค์ได้อย่างไร
เพื่อรักษาความปลอดภัยของพระองค์
เพื่อป้องกันไม่ให้พระองค์ถูกลอบสังหารอีก
นี่เป็นเรื่องที่ผู้ถือกระบี่ควรทำ
และจำเป็นต้องทำ
ดูท่า
นางคงไม่รู้เรื่องอะไรเกี่ยวกับ
หน่วยอาภรณ์ม่วงจริง ๆ
หากให้นางอยู่เมืองหลวงต่อไป
จะต้องเกิดเรื่องร้ายเป็นแน่
จะต้องคิดหาวิธี
รีบไล่นางไปเสีย
(ที่ว่าการเมืองหลวง)
เจ้าหน้าที่
อย่า อย่าปิดประตู
พวกท่านสืบได้ความว่าอย่างไรกันแน่
บอกว่าไม่นาน
ก็จะแจ้งผลให้ข้า
นี่ก็สามวันเข้าไปแล้ว
สรุปว่าหาตัวมือสังหารพบหรือเปล่า
ต่อให้หาพบแล้ว
ก็จะต้องรายงานต่อราชสำนักก่อน
ชาวบ้านเช่นเจ้าเกี่ยวอะไรด้วย
ไปเถอะ
ไม่มีเวลามาไร้สาระกับเจ้า
(ที่ว่าการเมืองหลวง)
ร้านข้าเกิดคดีฆาตกรรม
ข้าถามหน่อยจะเป็นอะไรไป
พวกขุนนางไม่ได้เรื่อง
หัวเป็นอย่างไร หางก็เป็นเช่นนั้น
มีทรราชเช่นนั้นถึงได้
ไม่สิ
ฝ่าบาท
ทำอะไรน่ะ จะทำอะไรน่ะ
ทำไมจึงได้มาที่โรงสุราอีก
- นี่ที่ว่าการเขตเมืองหลวงนะ
- หรือว่า
เพื่อมากิน
หมี่เปี๋ยงเปี๋ยงจริง ๆ
เลิกโวยวายได้แล้ว ๆ
(ที่ว่าการเมืองหลวง)
ห้ามทะเลาะกันหน้าที่ว่าการนะ
ถอยกลับไป
แยกย้ายไปให้หมด
ฝ่าบาท
คนมาถึงแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ท่านอ๋องอัน
ถูกคนของฉู่กั๋วกงรับตัวไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
(ร้านกู้)
ขอโทษทีนะ
สองวันมานี้มีคนตาย
ต่อหน้าข้ามากจริง ๆ
ดังนั้น
เจ้าอย่าเพิ่งรีบร้อน
ไปพบยมบาลละ
ฝ่าบาท
ฉิวจื่อเหลียงผู้นี้หน่วงเหนี่ยวท่านอ๋องอัน
เขาคิดอยากจะ
เขากำลังเตือนข้าว่า
ไม่เชื่อฟัง
ก็จะเปลี่ยนคน
เช่นนั้นจะทำเช่นไรดีพ่ะย่ะค่ะ
จะทำอย่างไรดีอย่างนั้นหรือ
ลองถามน้องสาวแสนดีของเจ้า
หัวหน้ากองเฉิงดีหรือไม่
ให้นางช่วยคิดหาวิธี
ยังไม่ยอมบอกอะไรอีก
หรือเพราะผสมน้ำ
จึงไม่ได้ผลกันนะ
ดื่มต่อ
อีกคำหนึ่ง
ข้าถามเจ้าหน่อย
นี่เท่าไร
หนึ่ง
อันนี้ล่ะ
ดี
ประมาณนี้แหละ
นี่
ไปได้แล้ว
♪ชีวิตล่องลอยดุจฝัน เคยสุขกี่ครั้ง♪
♪ลมพัดฝนหล่น ใจนี้จะหยุดลงที่ไหน♪
♪ชักดาบฟันฟาด กลับมิอาจสะบั้นเหตุและผล♪
♪มองฟ้ามองดินล้วนไม่ยินไม่แยแส♪
♪วาสนาอับเฉา ไหนอาจฝืนชะตา♪
♪ตะวันรุ่งจันทราโรย ชีพนี้ยังคงน่าถนอม♪
♪ควบอาชาพร้อมอาวุธ มิอาจหยุดไฟในทรวง♪
♪คิดถึงฝันในวันเก่า นานเท่านาน ยังคงเจ็บ♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪