Lebah Ganteng
http://www.lebahku.com
Follow My Instagram:
@Dokter_Ngesot
Dapat mobil, berarti dapat la feria,
bisnis lancar. Jangan main - main.
Jika rodanya rusak, Chong,
kuhajar kau.
Cepat !
Di situ.
/ Tidak ada orang.
Di mana pestamu ?
Kecilkan suara radionya.
Kau mau undang polisi atau apa ?
/ Aku mau el cromé.
Kita akan dapat banyak uang
dari barang ini.
Sial.
Hei.
Bung ?
Itu pelek khrom.
Kau membuatnya lecet.
Coba lihat dia.
Sepuhnya mengelupas.
Masa ?
Ini sewaan.
Tak ada yang mau bayar...
Sial.
Ayo.
Bung.
Apa - apaan ?
Serius, kalian tak mau melakukan ini.
Habisi dia.
Hajar dia !
Tidak ! Jangan mobilnya !
Rasakan !
Hajar dia !
Tendang dia !
Tembak dia !
Bedebah !
Sial.
Semua sudah tidur, Burt.
Tidur berjalan. Antara gunung es,
pornografi, air beracun, mutan...,
...semuanya berkaitan.
Hei, Clyde.
Ini tahun 2029.
Kenapa masih bicarakan mutan ?
Ini aku. Aku di mobil.
Perjalanannya lancar.
Berhasil dengan baik.
Amerika ! Amerika ! Amerika !
Wolverine.
Aku tahu itu kau.
Sial.
/ Kumohon !
Aku dalam masalah !
Hanya kau yang bisa bantu !
Menjauhlah dariku !
Kumohon !
Logan !
Siapa itu ?
Kurasa wanita gila.
Jangan khawatir.
Wolverine, hidup dan
bernapas seperti aku.
Dan sekarang pecandu.
Siapa kau ?
Ada bekas peluru di pintumu.
Kudengar kau di Phoenix.
Tapi semalam, temanku
di polantas Texas telepon...
...dan bilang ada tiga jasad
orang Meksiko di kilometer 54.
Sudah biasa, aku tahu.
Tapi yang satu tangannya
hilang, satu lagi kakinya.
Lalu mereka berpikir...
...pelakunya macan yang kabur
atau Freddy Krueger.
Tapi keduanya tak bisa nyetir.
Yang satu fiksi, satu lagi punah.
Mengingat peleg yang mereka
temukan punya Chrysler '24...,
Dan...
...ini Chrysler '24.
Dia sudah menemukanmu ?
Gabriela ?
Dengar.
Aku tidak mencarimu, Wolvie.
Tidak. Aku mencari orang
yang sedang mencarimu.
Dia mencuri sesuatu dariku
saat aku lengah.
Sesuatu yang jadi
tanggung jawabku.
Wanita Meksiko.
Dia sedang mencarimu.
Pernah dengar ?
Aku tak kenal Gabriela,
jadi keluarlah.
Kau tahu ?
Aku tahu kau
menyembunyikan apa, kawan.
Pria gundul di perbatasan selatan.
Apa maumu ?
Sedikit kerja sama.
Aku penggemarmu.
Alkali-Transigen
Donald Pierce: Kepala Keamanan
Sial !
Tidak, Tn. Esperanza, tidak.
Memang kubilang Juni,
tapi aku perlu perahunya.
Kenapa harganya jadi naik ?
Dengar.
Aku tahu kau minta 70.
Bagaimana jika kuberi
$45.000 tunai sekarang ?
Halo ?
Sial.
ANDA MENINGGALKAN
AMERIKA SERIKAT
Hei, Sam.
Selamat pagi.
"Aku tahu kau orang baik, Brutus."
"Seperti aku mengenal wajahmu."
"Aku ingin bicara
tentang kehormatan."
Ini hari yang buruk baginya.
Setiap hari memang buruk.
Dia butuh ini enam jam lalu.
Ini tak cukup.
Tak cukup untuk seminggu.
Aku sedang berusaha.
Giliranmu.
Semalam aku kerja keras.
Kasihan kau.
Katanya dia berkomunikasi
dengan seseorang semalam.
Dia tak bicara dengan siapa pun.
Jangan terlalu yakin.
Dia punya perincian.
Kupikir tangki itu
untuk penghalang.
Tangkinya retak.
/ Hentikanlah.
Kiri bawah.
Kau tak mendengarkan.
Dia bertanya lagi
kenapa kita di sini.
Dia coba membaca pikiranku.
Untuk itulah obat ini.
Makan tahu dadih
dan air dadih.
Lalu laba - laba datang
duduk di sampingnya...
...dan menakuti Ny. Muffet...
Teman - teman, ada berita baik !
Bukan masalah perbuatanmu.
Bukan masalah kebaikanmu.
Kau tak bisa mematuhi Tuhan.
Dia tahu kau tak mampu.
Tak apa, kita tak sempurna.
Beri jalan, Pak.
Kubilang beri jalan !
Quesalupa baru dari Taco Bell !
Pesan dengan ayam !
Pesan dengan steak !
Dengan keju yang dipanggang
di kulitnya...,,
....ini makanan populer yang baru !
Cepat selagi persediaan masih ada.
Siapa kau ?
Kau tahu siapa aku.
Kau yang membuatku tidur.
Kita berdua butuh tidur.
Tidak !
Kau apakan aku ?
Charles.
Ayolah.
Sudah berapa lama aku di sini ?
Apa ini ?
Kau ingat ini apa.
Suntikan untuk meringankan kejang.
Pil untuk mencegahnya.
Tiuplah obatnya agar aman.
Diamlah, Logan.
Sekarang kau ingat siapa aku.
Aku selalu tahu siapa kau.
Tapi terkadang
aku tak mengenalimu.
Minum pilnya.
Kau meninggalkanku
dengan albino itu.
Dia tak mendengarkanku.
Aku tahu spesiasi
begitu melihatnya.
Apa ?
Spesiasi.
Mutan baru, yang masih kecil.
Ada kekuatan ingin bunuh mereka.
/ Kekuatan ?
Mereka butuh bantuan.
Kekuatan.
Sayang sekali kau
tak bisa membantu lagi.
Mereka bukan mencariku, tapi kau.
Mereka memang sebodoh itu.
Mereka menunggumu
di Patung Liberty.
Patung Liberty sudah
lama berlalu, Charles.
Tidak ada mutan baru lagi.
Paham ?
Sudah 25 tahun tak ada mutan baru.
Tidak di mana pun.
Kau selalu berpikir...
...kita bagian dari rencana Tuhan.
Tapi mungkin...
Mungkin kita kesalahan Tuhan.
Kau sangat mengecewakan.
Saat aku menemukanmu...,
...kau berkarier sebagai
petarung kandang.
Samaran yang baik
untuk seorang pembunuh.
Kau pecandu obat penenang.
Kau seekor hewan.
Tapi kami menerimamu.
Kuberi kau keluarga.
Mereka sudah tiada.
Logan.
Apa yang kau lakukan ?
Jawab ! Kenapa kita di sini ?
Tak ada yang pantas hidup begini.
Dibius di dalam tangki !
Ini demi kebaikanmu.
/ Tidak !
Kau menungguku mati.
LOGAN
Aku tak mau berdebat...,
...tapi ada yang perlu
kita bicarakan.
Bicarakan apa ?
Apa aku cerewet...
...jika aku ulang
pengamatanku sebelumnya...
...bahwa dosisnya terlalu rendah
untuk menekan kejang ?
Ini yang dia berikan.
Aku tak bisa menuntut.
Aku hampir mati pagi ini.
Kejangnya...
/ Tak sampai semenit.
Lebih dari semenit.
Aku tak bisa nafas.
Kau kurang terpengaruh.
Kau tahu dia butuh dosis lebih.
Dan aku tahu
kau menyembunyikan uang.
Untuk kita pergi dari sini.
Bukan kita. Kau dan dia.
Kau menabung untuk beli
Pencari Matahari.
"Matahari" kata kuncinya.
Tak bisa kubayangkan aku tinggal
di dek bawah seperti Nosferatu.
Kau bisa bayangkan ?
Melipat celana dalammu,
membuatkannya puding.
Ini ada di kantongmu.
Adamantium.
Jika ingin menembak kepalamu...,
...bisa lakukan di laut ?
Aku baru mengepel.
/ Aku tak butuh sindiranmu.
Setahun lalu kau
minta bantuanku.
Aku sudah berusaha.
Tapi aku tak bisa
menolongmu, Logan.
Jika kau tak bicara padaku.
Aku mendengarmu di malam hari.
Kau tak tidur.
Kau tak mau bicarakan itu.
Atau soal minum - minum alkohol.
Atau nanah yang kau hapus
dari buku jarimu.
Atau darah yang kucuci
dari pakaianmu.
Atau luka di dadamu.
Yang tak sembuh.
Aku yakin...
...kau tak mau bicarakan kenapa
kau tak bisa baca label di botol.
Tulisannya, "lbuprofen."
Itu gelas favoritku.
Jangan ikut campur.
Sesuatu terjadi kepadamu, Logan.
Kau sakit di dalam.
Aku bisa menciumnya.
Malam terbaik !
Hei, sopir.
Aku mencintaimu.
Kau menyenangkan sekali.
Tarif: 2 Penumpang
Tn. Logan.
Astaga.
Kami butuh tumpangan.
Tidak bisa. Teleponlah taksi.
Namaku Gabriela Lopez.
/ Aku tak mau tahu.
Kami diburu.
Kami harus pergi dari sini.
Ke utara, menyeberang ke Kanada.
Siapa pun bisa membawamu.
Kuberi $50.000.
Bagaimana kau menemukanku ?
Karena kau merusak hidupku !
Kini yang memburumu
juga memburuku !
Dari laporan - laporan.
Laura, masuk.
/ Laporan apa ?
Kabarnya seseorang mirip Wolverine
ada di El Paso, seorang pengemudi.
Kabarnya dia terlihat tua.
Hei !
Sudah kubilang berhenti main bola !
Gadis nakal !
/ Kumohon.
Sudah kubilang, gadis nakal !
Mamacita harus membayarnya.
/ Hentikan, kumohon.
Sial !
Mereka harus ganti kerusakannya.
Dia punya uang.
Aku melihatnya.
Kembalilah ke kantormu.
Kau akan dapat uangmu.
Jangan sampai dia
telepon siapa pun.
Mereka akan temukan kami,
membunuh kami.
Aku perawat.
Dulu. Di Meksiko.
Kapan itu terjadi ?
Pagi ini. Dekat perbatasan.
Aku lolos dari mereka, tapi...
Kurangnya Kelahiran Mutan
Transigen
...kini mereka tahu mobilku.
Aku harus pergi.
Tidak, tunggu. Kumohon.
Ini.
Tunggu ! Lihat.
Lihat. Ambil ini.
Jumlahnya $20.000.
Ini. Bawa kami ke alamat ini.
Kau dapat $30.000 lagi
saat kami sampai.
Temanku akan memberikannya.
Mereka akan menunggu.
Mereka akan berikan apa saja.
Dapat ini dari mana ?
Pacarku.
Dia ingin membunuhku
dan membawanya.
Itu putrimu ?
Ya.
Aku tahu hatimu baik.
Kau ingin menolong kami.
Kau tak mengenalku.
/ Kumohon !
Aku janji, takkan ada masalah
jika kita pergi sekarang.
Aku tak bisa pergi
ke Dakota Utara !
Kami harus tiba hari Jumat.
/ Atau apa ?
Atau melewatkan kesempatan
untuk menyeberang.
Kumohon.
Kau harus antar kami.
Aku suka kacamatamu.
Membuatmu terlihat muda.
Cepatlah.
James: Dalam perjalanan.
Charles, dengar.
Aku harus pergi beberapa hari.
Perjalanan jauh
tapi upahnya besar.
Tapi saat aku kembali,
kita akan pergi.
Kita pergi ke Yelapa.
Kita beli perahu.
Lalu kita tinggal di lautan.
Kau akan aman di sana ?
Ya. Kita akan aman.
Lihat Logan bawa apa, Charles.
Aku kembali beberapa hari lagi.
Sial.
Mereka di sini. Cepatlah.
Logan.
/ Ya ?
Apa yang terjadi ?
Ada masalah ?
Pekerjaan ini masalahnya.
Logan !
Apa ?
Ini punya siapa ?
Siapa itu ?
Kupikir kau bisa meramal.
Aku bisa melacak mutan.
Aku ini pelacak, bukan peramal.
Masuk dan jaga Charles agar diam.
Cepat masuk !
Pergilah. Ini lahan pribadi.
Benar.
Lahan ini milik perusahaan
peleburan multinasional...
...yang berpusat di Shanghai.
Di mana kau sembunyikan
si pak tua ?
Dia di sana ?
Atau di sana ?
Itu pintar.
Aku ingin bertemu dia.
Kudengar HSA menganggap otaknya
sebagai senjata penghancur massal.
Kejadian di timur disayangkan.
Dia sudah mati tahun lalu.
Aku butuh gadis itu.
Gadis apa ?
Pemilik bola yang kau pegang.
Tidak ada gadis di sini.
Aku tahu kau ke motel itu.
Aku dipanggil ke sana.
Tidak ada gadis.
Hanya wanita.
Tapi sudah mati.
Kau melihat Gabriela.
Tapi kau tidak telepon aku.
Itu sakit.
Kau tak menembaknya, bukan ?
Tidak, kau ?
/ Aku bertanya lebih dulu.
Aku tak suka senjata api.
/ Tentu.
Kuharap kau meneleponku, Logan.
Seperti kuminta.
Lihat ?
Bukan hanya kau yang diperkuat.
Logan. Logan !
Ini Laura.
Caliban, kemari !
Ini anak yang kuceritakan.
Ini Laura.
Kami sudah menunggumu.
Kemarilah.
Tidak apa - apa.
Kemari.
Laura.
Tidak apa - apa.
Kemari.
Kemari. Tak apa - apa.
Kau boleh tinggal di sini, Laura.
Di sini aman.
Kami bisa menjagamu.
Ayo.
Sepertinya mantan militer.
Pemburu uang imbalan ?
Lebih buruk.
Dia sendirian ?
Ya, tapi tidak lama lagi.
Taruh dia di mobilnya,
bawa ke sungai dan buang dia.
Jika dia bangun sebelum aku tiba ?
SMS aku lokasimu.
Kami akan jemput.
Ya.
Logan.
/ Hei !
Kukembalikan setelah aku tahu
kau dan ibumu terlibat apa.
Tidak, Logan.
/ Apa ?
Kurasa...
Logan, wanita yang kau temui
bukanlah ibunya.
Dia bisa bicara ?
/ Kami berkomunikasi.
Komunikasi.
Minum ini.
Kita harus pergi.
Di sini tidak lagi aman.
Jangan kejang - kejang
di luar, mengerti ?
Ya, tapi ini mutan
yang kuceritakan.
Dia butuh bantuan kita.
/ Dia bukan mutan.
Dia mutan !
/ Apa kemampuannya, Charles ?
Makan ? Melempar pipa ?
Tidak apa - apa.
Oh, ya.
Ambil pistolnya.
Buang tubuhnya.
SMS aku dalam perjalanan pulang.
Butuh yang lain ?
Makanan untuk anak itu ?
Tamat riwayatmu, mutan.
Tidak apa - apa.
Itu bukan kereta.
Duduklah.
Kita harus pergi.
/ Apa ?
Ada apa ? Ke mana ?
/ Diam di sini.
Tetap di situ.
/ Mau ke mana ?
Tenang.
Dia akan kembali untukmu.
Logan, kau harus kembali
untuk gadis itu.
Logan, gadis itu bagaimana ?
Logan.
Logan, jangan tinggalkan Laura.
Dia bukan urusan kita.
Sial !
Logan.
Aku sedang berpikir.
Anak itu.
Logan, jangan tinggalkan Laura.
Diamlah.
/ Logan.
Charles Xavier.
/ Di mana Caliban ?
Pria 80 tahunan
paling dicari di Amerika.
Usiaku 90-an.
Di mana Caliban ?
Katakan di mana gadis itu.
Atau aku tanya si gundul.
Dia ramah.
Kubilang dia tak di sini.
Di mana Caliban ?
Kutinggal di lubang
yang dia siapkan untukku.
Wolverine, melihatmu seperti ini
membuat hatiku sakit.
Setelah kucabut hatimu nanti.
Tangkap dia.
Laura.
Anak pintar !
Hei, sayang.
Laura...
Laura !
Sayang, diam di situ.
Mau bertemu teman - temanmu ?
Komandan, hentikan.
Katamu hidup atau mati.
Laura !
Laura.
Tidak.
Serang ! Cepat !
Ayo ! Cepat !
Hentikan tembakan !
Dia bisa menyembuhkan diri !
Cepat !
Astaga !
Dapat !
Ayo, tahan dia.
Sudah kubilang, Logan,
dia mutan sepertimu.
Pegangan !
Sangat mirip denganmu.
Laura, kau tidak apa - apa ?
Ayo  !
Pegangan !
Sial ! Ayo !
Ayo  !
Sial.
Berkumpul ! Ayo !
Duduklah.
Bawa pelacak itu kemari.
Kau.
Siapa kau ?
Aku bertanya. Siapa kau ?
Kau tahu dia siapa, Logan.
Aku tidak tahu.
Dia tidak mengingatkanmu
kepada seseorang ?
Aku membaca tentang
dirimu saat kecil.
Kau pasti salah orang.
Jika tak salah,
dulu kau kerja untuk pihakku.
Kau membantu mengumpulkan
para mutan.
Kenapa berubah ?
Kau jadi beragama ?
Lakukan satu hal lagi
untuk orang baik...
...dan lacak satu
mutan khusus lagi untukku.
Aku tidak mau bantu.
Tentu kau akan bilang begitu.
Tapi aku punya teori
bahwa orang tak bisa berubah.
Awas cahaya.
Caliban, pasti itu yang dikatakan
ibumu setiap hari saat kau kecil.
Awas cahaya.
Kita tak perlu bersikap kejam.
Gadis itu tak sepadan.
Dia bukan mutan alami sepertimu.
Dia kesalahan bisnis,
riset yang gagal.
Dia liabilitas.
Mereka tak bisa diam saja jika
ada produk yang merusak, 'kan ?
Kami harus menangkapnya
sebelum dia sakiti orang lain.
Orang yang kau peduli.
Lacak dia.
Namaku Gabriela Lopez.
Aku perawat.
Selama 10 tahun, aku bekerja untuk
Transigen Research di Meksiko.
Transigen milik sebuah
perusahaan Amerika.
Yang akan kuperlihatkan
adalah hal ilegal...
...di Amerika dan Kanada.
Laboratorium Alkali
Dr. Zander Rice
Mereka bilang kami bagian
dari penelitian farmasi.
Tentunya itu bohong.
Anak - anak ini lahir di Transigen.
Mereka lahir di sini...
...dan tak pernah keluar.
Mereka tak pernah melihat
matahari atau lautan...
...hujan atau salju...
...atau makhluk Tuhan lainnya.
Mereka tak punya akta lahir.
Tak punya nama...
...selain yang kami berikan.
Mereka dibesarkan dalam perut
wanita - wanita Meksiko.
Wanita yang takkan
ditemukan lagi.
Ayah - ayah mereka adalah
semillas genéticas...,
...benih khusus dalam botol.
Tak ada ulang tahun.
/ Maria.
Kita tak mendandani mereka
untuk Halloween.
Kita tidak memanggil mereka
"sayang" atau menciumnya.
Jangan anggap mereka anak.
Anggap mereka benda...
...dengan paten dan hak cipta.
Mereka pikir kami terlalu miskin
dan bodoh untuk mengerti.
Memang kami miskin...
...tapi kami tidak bodoh.
Gunakan kekuatanmu.
Ini bisnis.
Mereka membuat prajurit.
Pembunuh.
Anak - anak ini adalah mutantes.
Dakota Utara.
Kau mengambil uangnya.
Katamu kau akan membawa
anak itu ke sana.
Dia itu apa ?
Dia anakmu, Logan.
Alkali punya kode genetikamu.
Bukan hanya aku.
Logan.
Aku tak mau bicarakan
atau mendengarnya lagi.
Logan...
/ Pokoknya hentikan.
Aku mau buang air kecil.
Terakhir.
Terima kasih kembali.
Hentikan. Aku bisa sendiri !
Kau tidak melakukannya.
Cepatlah.
Tidak selama kau berdiri di situ.
Percayalah, aku tidak melihat.
Halo.
Hai !
Kau harus membayarnya.
Di mana ayah dan ibumu ?
Ayo.
Cukup. Ini juga.
Sial !
Itu tidak baik !
Maaf.
Jual pengisi daya ponsel ?
Ayo. Masuk ke mobil.
Ketika mereka tumbuh dewasa...
Laura. Laura.
...mereka jadi lebih sulit.
Mereka tak bisa dikendalikan.
Perusahaan membuat
tubuh mereka jadi senjata.
Mengajarkan mereka membunuh.
Tapi mereka tak ingin bertarung.
Prajurit yang tak mau bertarung
tidaklah berguna.
Di dalam gedung ini...
...ada sesuatu yang baru.
Sesuatu yang menurut mereka
lebih baik dari anak - anak itu.
Nomor Identitas: X-24
Sesuatu yang tak berjiwa.
Mau dengar laporan
laboratorium, Dr. Rice ?
Di sini sushinya tidak enak.
Ini sebanding dengan
Denver, Colorado.
Mereka pasti berhasil.
Seminggu lalu, mereka menyuruh
kami menutup programnya.
Mereka mulai membunuh anak - anak.
Kami mau selamatkan anak - anak
sebanyak kami bisa.
Kubaca ada tempat di utara.
Tempat para mutan.
Mereka menyebutnya Eden.
Jika kau menonton ini...
...berarti aku sudah mati.
Entah apa anak
yang lain selamat.
Kami terpisah.
Tidak ada uang lagi.
Aku bohong.
Dia bukan anakku.
Tapi aku sayang dia.
Mungkin kau tak menyayanginya.
Tapi dia anakmu.
Kumohon padamu...
...bawa dia ke tempat aman.
Kita bersembunyi di sini ?
Bukan bersembunyi.
Kita tidur beberapa jam...,
...bersih - bersih, cari pakaian baru,
mobil baru, lalu pergi dari sini.
Hotel dan Kasino Harrah
menyambut Anda di Kota Oklahoma.
Tetap di kanan untuk parkir valet.
Hei.
Hotel dan Kasino Harrah
selalu menyenangkan.
Parkir di depan.
Ayo.
Hei, Laura.
Kita butuh pakaian.
Naik.
Tidak, hentikan.
Itu bukan mainan.
Tidak, maaf, ada kursi roda.
/ Apa ? Baik.
Tekan naik lagi.
/ Terima kasih.
Naik.
Kemari. Berdiri di sini.
Logan, ini punyamu.
Apa ?
Aku tak mau pakai sekarang.
Kita ganti pakaian di kamar.
Kau Yankee pembohong.
Buktikan.
Ini film yang terkenal, Laura.
Hampir 100 tahun lalu.
Dalam hidup dan mati, oh Tuhan.
Tinggallah di dalamku.
Pertama kali kutonton film ini
di Essoldo Cinema kota asalku...
...saat aku seusiamu.
...di surga
Dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu,
jadilah kehendak-Mu.
Transigen
STUDI PENGOBATAN KANKER
Sial.
CANGKOK ADAMANTIUM
SUMBER DNA: JAMES HOWLETT
Kudengar kau seorang
Yankee pembohong.
Buktikan.
Kau membaca ini di waktu luang ?
Charles, ada penggemar X-Men.
Kau tahu komik ini omong kosong ?
Mungkin seperempatnya terjadi,
dan tidak seperti ini.
Di dunia nyata,
orang bisa mati.
Bedebah sombong berkostum pun
tak bisa menghentikannya.
Ini hanya dongeng.
Logan...
Dia dibohongi perawat itu.
Kurasa Laura tak perlu diingatkan
tentang hidup yang fana.
Bukankah kau mau cari mobil baru ?
Dua pil lagi dalam satu jam.
Berikan kepadanya.
Kenapa, Shane ?
Kita harus menjadi
diri sendiri, Joey.
Tak bisa diubah.
Aku sudah coba tapi tak berhasil.
Joey, kau tak bisa hidup
dengan membunuh.
Tak bisa ditarik kembali.
Benar atau salah,
itu sebuah reputasi.
Dan itu tak dapat dihapus.
Temui ibumu dan bilang
padanya semua baik saja.
Tak ada lagi senjata api di lembah.
Siapa kalian ?
Polisi lagi ?
Sudah kujelaskan semuanya...
TUTUP
Berdiri !
Masuk ke kandang, pelacak.
Kau sudah kerjakan bagianmu.
Teman - teman.
Sial.
Terserah kalian saja.
Begini saja. $8.000...,
...akan kuberi cat baru, ban baru...
...diservis dan surat - surat lengkap.
Kuberi $10.000 tanpa surat - surat.
Kau butuh ban baru,
itu sudah botak.
Butuh berapa lama ?
Satu jam.
EDEN
ATAU AKHIR ?
Astaga.
Dakota Utara
Yang benar saja.
Pak, kuncinya... Pak !
Kau taruh kuncinya di dalam ? Pak !
Sial !
Charles !
Naik.
Sial !
Kau baik - baik saja ?
Kita harus pergi.
Maafkan aku.
Petugas darurat sudah di lokasi...
...di Hotel dan Kasino Harrah,
Kota Oklahoma.
Sedikitnya 400 tamu mengalami
kelumpuhan sementara kemarin.
Banyak yang bilang mirip dengan
insiden tahun lalu di Westchester...
...yang mengakibatkan
600 orang cedera...
...dan menewaskan 7 mutan,
termasuk beberapa X-Men.
Hentikan.
Kubilang hentikan !
Dia masih kecil, Logan.
Terlebih lagi, dia...
Kapan terakhir minum obat ?
Kapan ?
/ Aku tak tahu !
Dua hari lalu.
Kau lihat akibatnya kemarin.
Jika lebih lama lagi,
semua orang di kasino...
Kulakukan demi menolong Laura.
Kau tak berbuat apa - apa.
Kau hanya panik
dan kejang - kejang !
Kau lebih suka memberiku penenang
dan melantur seperti orang sinting.
Lebih mudah bagimu.
Lebih mudah ? Astaga !
Hidup bersamamu
tak pernah mudah, Charles !
Jadilah seperti semua orang di dunia.
Salahkan orang lain
untuk masalahmu.
Aku tahu, aku sangat mengecewakan.
Kau sungguh tak tahu tujuan...
...perbuatan kita ini ?
Apa yang kita perbuat ?
Ada mutan muda
duduk di mobil kita.
Aku bisa lihat.
Di tempat kita mengantarnya,
ada mutan lain.
Itu tak berarti bagimu ?
Ya, tidak berarti.
Terutama sejak Gabriela...
...mengarang tentang Eden
dari buku komik.
Apa maksudmu ?
Berikan kepadanya.
Beri dia dua butir.
Logan ! Logan !
/ Berikan padanya.
Sekarang !
Aku mau lihat.
Truk robot berengsek.
Jaga bahasamu, Logan.
Dan kau membentak mesin.
Dia boleh membunuh dengan kakinya,
tapi tak boleh dengar kata kasar ?
Dia bisa belajar
untuk jadi lebih baik.
Maksudmu lebih baik dariku ?
Ya.
Omong - omong, kuku kaki Laura...
Jelas karena jenis kelaminnya.
Masa ?
Dalam kawanan singa, betina...
...adalah pemburu dan pengasuh.
Senang mendengarnya.
Kuku depannya untuk berburu...
...dan kuku belakang
untuk bertahan.
Masa ?
Itu menjamin kelangsungan
hidup mereka.
Hei !
Kita harus tolong mereka.
Kita harus terus.
Nanti ada yang menolong mereka.
Kita bisa menolong mereka.
Peringatan.
Butuh bantuan ?
Siap ? Ayo !
Bagus.
Ayo, kita pulang.
Laura !
Terima kasih bantuannya.
Aku Kathryn.
/ James.
Ini putraku, Nate.
Hai.
/ Hei.
Itu putrimu ?
Ya, itu Laura, dan itu ayahku...
Chuck.
Ayo, Laura.
Sebagai ucapan terima kasih,
boleh kami traktir makan ?
Rumah kami tidak jauh.
Tidak, terima kasih.
/ Tentu saja !
Namaku Dr. Rice.
Tapi panggil aku Zander.
Rekanku bilang kau melawan.
Dia percaya kau memberikan
informasi yang terlambat...
...agar teman - temanmu
dapat menghindar.
Aku memberimu peluang
untuk menebusnya, Caliban.
Untuk melindungi dunia,
juga menolong teman - temanmu.
Gadis itu harga yang murah
untuk membayarnya.
Tak sepertimu,
dia bukan mutan murni.
Dia tak diciptakan alam.
Dia hasil kesalahanku.
Aku sudah berusaha,
tapi aku dibakar dan dipukuli.
Rekan - rekanmu kejam.
Aku setuju.
Reavers memang tak efektif.
Aku membawa alat baru.
Tapi aku masih butuh
penunjuk jalan.
Aku tak bisa bantu.
Atur napas.
Dia mengidap apa ?
Orang tua itu.
Alzheimer ? ALS ?
Otak paling berbahaya di dunia
mengidap penyakit degeneratif ?
Kombinasi luar biasa.
Bersikaplah baik.
Kita ada tamu.
Itu bagus.
Semuanya, ayo duduk.
Nate, duduklah.
James, duduklah di ujung meja.
Mau berdoa ?
Berdoalah, sayang.
Terima kasih, Tuhan,
untuk makanan ini...
...dan teman - teman baru kami,
keluarga Howlett.
Mereka menolong kami.
Amin.
/ Amin.
Ayo makan. Ini, Charles.
Terima kasih, Pak.
Masih ada lagi jika dia mau.
Tidak usah. Terima kasih.
Ini lezat.
Terima kasih.
/ Enak.
Kalian mau ke mana ?
Oregon.
/ Dakota Selatan.
Oregon lalu Dakota Selatan.
Liburan ?
Ya.
Sudah lama tertunda.
Kami orang - orang kota.
Sudah lama aku ingin jalan - jalan,
lihat pedesaan.
Dan bertemu orang - orang desa.
Kedengarannya asyik.
Sudah lama aku mengajak
Will berlibur.
Jika kita jalan - jalan, siapa
yang mengurus tempat ini ?
Tepat. Biarkan saja.
Lalu hidup dari apa ?
Tuhan akan sediakan.
Aku menunggu Tuhan
menyediakan mesin penebah baru.
Aku ingin jalan - jalan
suatu hari nanti.
Pasti bisa.
Aku bisa berhenti sekolah.
/ Tak perlu.
Aku bersedia.
Tidak.
/ Kenapa ?
Ibu mau jalan - jalan, aku juga.
/ Nak.
Itu ide bagus, bukan ?
Ini rencana yang sempurna.
Kenapa ingin berhenti, Nate ?
Hati - hati, dia mengelola sekolah...
...cukup lama.
Benar, Charles ?
Ya, sekolah.
Sekolah untuk murid berbakat.
Itu gambaran yang bagus.
Dia juga di situ.
Aku dikeluarkan beberapa kali.
Andai bisa kubilang kau murid baik,
tapi kata - kata itu akan mencekikku.
Terima kasih banyak, Bu.
Makanannya lezat.
Tapi perjalanan kami
masih panjang, jadi...
Tapi kau butuh istirahat, bukan ?
Kami akan cari motel.
Yang terdekat dua jam dari sini
dan motelnya buruk.
Ada kamar nyaman di atas
untuk ayah dan anakmu.
Kau bisa tidur di sofa.
Kau baik sekali tapi
kami harus pergi.
Kita bisa pergi pagi - pagi sekali.
Saat subuh hari.
Bagaimana kalau kita
bersih - bersih, Ayah ?
Baiklah.
Duduk.
Sayang, mau pencuci mulut ?
Dua hari di jalanan, sekali makan,
hampir tidak tidur.
Dia berumur 11, aku 90.
Berarti 101 alasan
untuk melanjutkan perjalanan.
Aku bukan benda mati, Logan.
Setelah menginap, lalu apa ?
Lalu kita bawa dia
ke teman - temannya di Eden.
Lalu kita beli Pencari Matahari.
Minum obatmu.
Sial !
Ada apa ?
/ Nate !
Isi bak mandi
sebelum kehilangan tekanan.
Sayang, periksa wastafel.
Mereka mematikannya lagi.
Mereka terus bersikeras.
Sebaiknya kau urus sekarang.
Besok pagi saja.
Semalam hujan.
Ada tiga tamu
dan wastafel penuh piring.
Baiklah.
Pompa airnya 2,5 kilo dari sini.
Terkadang ditutup.
Oleh bedebah.
/ Hei !
Tidak.
Anakku bersedia menemanimu.
Tidak usah.
Para pelakunya terkadang...
Aku bisa pergi.
/ Tidak, kau ada PR.
Baik, aku pergi.
Biar kusiapkan dulu ayahku.
Baiklah.
Aku tak peduli apa
kata pengacara.
Tapi ini berbahaya.
Aku takkan merusak peluang kita.
Mau televisi ? Ini televisi.
Tidak usah.
Baik. Istirahatlah.
Kau tahu, Logan.
Seperti inilah kehidupan.
Rumah, tempat orang
saling mencintai.
Tempat yang aman.
Nikmati dan rasakan.
Ya. Ini bagus.
Logan. Logan !
Kau masih punya waktu.
Charles, dunia sudah berubah.
Kita berisiko menginap di sini,
kau tahu itu.
Dan tujuan kita, Eden.
Tempat itu tak ada.
Perawatnya dapat dari komik.
Kau mengerti ?
Itu tidak nyata.
Bagi Laura nyata.
Istirahatlah.
Canewood Beverage membeli
semua lahan di sini, kecuali kami.
Saat kami menolak jual,
mereka coba pengadaan lahan...
...lalu permainkan
saluran air kami.
2 bulan lalu, ada yang
meracuni anjing kami.
Berarti di jalan raya tadi,
truk - truk itu...
Siapa yang tahu ?
Mungkin.
Lihat mesin - mesin itu.
Seperti dinosaurus bertubuh
besar tapi berotak kecil...
...mengupas jagung
genetika raksasa.
Rasanya tidak enak.
Kenapa orang memakannya ?
Tidak dimakan, tapi diminum.
Sirup jagung.
Ada di dalam minuman mereka...
...untuk tetap terjaga, semangat,
merasa kuat, seksi, dan lainnya.
Dulu ada masa ketika hari yang
buruk hanya hari yang buruk.
Hariku masih buruk.
Itu untuk perlombaan laso.
Itu untuk lomba tong...
...dan itu untuk lompat kuda.
Semuanya juara dua, tiga.
Aku tak terlalu mahir,
tapi ayah memaksaku.
Mau dengar ?
Kau suka ?
Kau boleh pinjam malam ini...
...dan besok pagi kuambil.
Kita akan di sini beberapa lama.
Itu akan menahannya.
Ya.
Sampai kali berikut.
Terima kasih.
Sejak kapan putrimu seperti itu ?
Bisu.
Sejak awal.
Aku iri padamu dalam banyak hal.
Mereka jadi seusia Nate
yang penuh omong kosong...
Membuat kita berpikir apa gunanya.
Sial.
Jangan khawatir.
Kita takkan membutuhkannya.
Diam di sini.
Malam, Tn. Munson.
Ada apa kemari ?
Tanyakan anak buahmu.
Tn. Munson, kau tahu
kau masuk tanpa izin ?
Aku ada perjanjian dengan
pemilik lahanmu sebelumnya.
Omong kosong.
Tekankan pada kata "sebelumnya".
Siapa ini ?
Orang yang menyuruhmu
kembali ke truk.
Pergilah permainkan orang lain.
Hei, Carl...,
...sepertinya Tn. Munson
mengupah tukang pukul.
Sepertinya begitu.
Dia temanku.
Temanmu besar mulut.
Aku sering mendengar itu.
Mungkin kau juga mendengar ini.
Lebih dari yang kusuka.
Maka kau tahu cara mainnya.
Kuhitung sampai tiga...,
...dan kau akan pergi.
Aku berhak atas air ini.
Satu.
/ Aku punya pengacara.
Dua.
Tiga.
Kau tak apa, bos ?
Kau tahu cara mainnya.
/ Pungut topik...
Enyahlah.
Kau tak apa, bos ?
/ Diamlah.
Pergi !
Kau belajar bela diri.
Sedikit.
Jangan bangunkan dia.
Biar dia tidur satu jam lagi.
Kau tahu, Logan.
Tak diragukan, ini adalah...
...malam paling sempurna
dalam waktu yang lama.
Tapi aku tak pantas menerimanya.
Benar ?
Kulakukan sesuatu.
Sesuatu yang buruk.
Aku ingat apa yang terjadi
di Westchester.
Ini bukan kali pertama
aku menyakiti orang.
Sampai hari ini, aku tak tahu.
Kau tidak mau beri tahu.
Jadi kita terus
berusaha melupakannya.
Akhirnya aku memahamimu.
Logan.
Dia luar biasa.
Katamu kau hanya
butuh gadis itu !
Sudah kubilang aku terpaksa
membawa alat baru.
Temanmu sudah
dapat kesempatan.
Kau juga.
Nate ?
Letakkan dia.
Sayang.
Diam di bawah, Will.
Berhenti !
Kathryn !
Charles !
Pegangkan !
Bukan aku.
Dia datang.
Aku bisa jemput dia
di pertengahan jalan.
Tidak. Biar dia datang.
Kita bergumul dengan X-23.
Kita pikir karena
mereka anak - anak...
...kita bisa besarkan
tanpa hati nurani.
Tapi kau tak bisa
menaruh amarah.
Kau harus merancangnya...
...dari nol.
Siapa itu ?
Will Munson !
Bertahanlah, Charles.
Munson, keluar !
Munson !
Keluar !
Keluarlah, Munson.
Itu dia bedebahnya.
Halo, bedebah.
Aku bersedia melupakan semua ini.
Aku tak tahu berapa
Munson membayarmu...,
...tapi Canewood mau bayar $5.000.
Per minggu.
Sebaiknya diam di situ.
Akulah hukum di sini.
Tidak.
Apa yang...
Apa ? sial !
Tembak dia !
Kita harus campur tangan.
Dia hanya mendengarkanmu, Dok.
24 !
Kembali kemari !
Hentikan ! Sekarang juga !
Pegang ini kuat - kuat !
Perahu kita.
/ Apa ?
Pencari Matahari.
Tidak.
Kemari !
24 !
Aku butuh bantuan !
Kurasa kita perlu turun tangan.
Pierce !
/ Berikan.
Cepat kemari, pengecut !
Dengarkan aku !
Apa yang kau lakukan ?
Kita memutari truk itu
dan kepung para petani.
Ikuti aku. Bawa amunisi
tambahan, ambil magasin ini.
Kemari !
Sekarang !
Angkat dia.
Awas cahaya.
Kau ini apa ?
Duduk.
Jangan bergerak.
Bawa dia ke truk.
Ya.
Jalan.
Tidak apa - apa.
Kau baik saja, 24.
Kau sembuh dengan sendirinya.
Atur napas.
Kau baru saja dilahirkan.
Bernapaslah.
Tubuhmu harus bekerja.
Hemostasis, angiogenesis,
epithelialization...,
...proliferasi sel stroma.
Ini akan menolongmu pulih.
Membuatmu lebih kuat.
Ada air, dan...
Ada air.
Lupakan saja.
Sial !
Bedebah...
Kau sudah sadar.
Aku mulai berpikir
untuk bilang...
...pada gadis manis
di ruang tunggu...
...ayahnya sudah mati.
Aku selalu berharap...
...aku dapat kesempatan
bertemu orang sepertimu.
Kaummu hanya tersisa sedikit.
Aku juga senang
bertemu denganmu, Dok.
Tapi aku harus pergi.
Tidak, jangan.
Kau butuh istirahat, dan perawatan.
Kau harus periksakan dirimu.
Aku akan baik saja.
/ Tidak !
Aku tahu kau berbeda...,
...tapi itu tak mengubah fakta ada
sesuatu di dalammu yang beracun.
Kau harus periksakan dirimu
di rumah sakit.
Temukan penyebabnya !
Aku tahu penyebabnya.
Kumohon, jika kau tak mau
ke RS, mungkin aku bisa bantu.
Mungkin aku bisa lakukan tes.
Dengar, Dok.
Kau orang yang baik.
Jika mau selamatkan jiwa,
selamatkan jiwamu.
Lupakan kami di sini.
Ayo.
Hei !
Kau tak bisa mengambil semaumu.
Entah bagaimana kau bisa
membawaku kemari. Tapi...,
...terima kasih.
/ Sama - sama.
Ya.
Kau bisa bicara ?
Apa - apaan ?
Kenapa...
Kenapa kau tak bicara selama ini ?
Apa ? Diam.
Diamlah !
Apa ? Siapa itu ?
Siapa itu ?
Jonah, Gideon, Rebecca,
Delilah, dan Rictor.
Dakota Utara.
Apa ?
Sial. Dengar.
Tempat ini.
Perawatmu terlalu banyak
membaca cerita, paham ?
Terlalu banyak cerita !
Aku sudah melihatnya.
Semua ini...
Semua ini tak ada. Mengerti ?
Eden tidak ada. Tidak !
Ini khayalan, Nak.
Lihat itu ?
Itu nama - nama orang
yang mengarang...
Mereka mengarang semua ini.
Paham ? Semua ini...
Dulu pernah terjadi, kemudian
berubah jadi kebohongan besar !
Semua ini bohong.
Sial.
Tidak.
Aku tahu, aku mengerti.
Ini perjalanan yang jauh.
Kau mengerti ? Aku tak mau
mengantarmu ke Dakota Utara.
Aku sakit parah.
Tak bisa mengantarmu ke sana.
Butuh dua hari mengemudi.
Aku tak mau mengantarmu...
Jangan memukulku !
Berhenti menyebutkan
nama - nama itu.
Hentikan sekarang juga.
Hentikan !
Baiklah.
Kau mau pergi ?
Kuantar kau ke sana.
Lihatlah sendiri.
Ayo kita ke negeri khayalan.
Kami mengerti pentingnya
penahanan, Dr. Rice.
Tapi kau tak bisa meninggalkan
medan perang seperti Juarez.
Ingatlah bahwa mereka adalah
mesin - mesin pembunuh.
Mesin yang siap
membunuh keluargamu.
Tidak semuanya.
Kudengar kau mau aset - aset ini
ditahan, hidup atau mati.
Kau mengubah perintahku ?
Tidak.
Baiklah.
Simpan jaringan yang satu ini.
Dia punya pelacak yang baik
dan IQ tinggi.
Ini.
BUKTI
Delilah, Rictor, Bobby, Rebecca,
Laura, Charlotte
Dakota Utara
Hei.
Biar aku mengemudi.
Tidak.
Berhenti menatapku.
Kau sekarat.
Kau mau mati.
Charles yang bilang.
Dia bilang apa lagi ?
Jangan membiarkanmu mati.
Hei !
Istirahatlah.
Follow My Instagram:
@Dokter_Ngesot
Tahan.
Ayunkan dia ke arahku.
Ya.
Pelan - pelan.
Ini cukup, Rictor ?
Jangan berlebihan. Kurangi.
Hei !
Aku di mana ?
Hei, apa ini ?
Dapat dari mana ?
Dari tempat asalnya.
Mereka berikan agar kami
kuat untuk bertarung.
Ini membuatmu gila.
Akan membunuhmu.
Tidak, asalkan dalam dosis kecil.
Ini menolongmu pulih.
Mana Laura ?
Tidur di bawah.
Mau kubangunkan dia ?
Tidak.
Kau bermimpi buruk.
Kau bermimpi buruk ?
Orang - orang menyakitiku.
Mimpiku berbeda.
Aku menyakiti orang.
Kau tahu ini apa.
Ini terbuat dari Adamantium.
Ini yang mereka taruh
di dalam kita.
Karena itu bisa membunuh kita.
Mungkin ini yang
membunuhku sekarang.
Omong - omong...,
Aku dapat ini dulu sekali...
...dan kusimpan agar
aku ingat siapa diriku.
Kini kusimpan untuk...
Sebenarnya...
Aku ingin menembak
diriku dengannya.
Seperti kata Charles.
Aku juga menyakiti orang.
Kau harus belajar
untuk menerimanya.
Mereka orang jahat.
Sama saja.
Tidak lucu. Ini tidak lucu !
Hei ! Hei, bung.
Sudah berapa lama aku tidur ?
Berapa lama aku di ranjang ?
Dua hari.
Kau di sini dua hari ?
Masuk dan suruh
mereka berkemas.
Kau tak bisa diam di sini.
Kami harus menunggu.
Itu rencananya.
Semua dapat waktu
sampai hari ini untuk tiba.
Jika terus menunggu, Alkali akan
menemukanmu dan membunuhmu.
Kau harus pergi !
Kita pergi besok
sebelum subuh hari.
Kita akan melewati perbatasan.
Itu tempat perlindungan.
Koordinatnya sama ?
Ya, antara tengah hari
dan lima sore.
Satelit buta pada waktu itu.
Suakamu disetujui.
/ Diterima.
Arahkan ke kananmu, Laura.
Sedikit lagi. Ya.
Kau lihat hutan itu ?
13 kilo mendaki lewat situ.
Kau lihat jalan itu ?
Ya.
Itu perbatasannya.
Di situlah kita akan aman.
Masuklah.
Laura menceritakan
bantuanmu padanya.
Dia beruntung punya kau.
Terimalah.
Dia bilang ini milikmu.
Karena itu kau melakukannya, 'kan ?
Ya.
Aku tak membutuhkannya.
Kau lebih butuh.
Jika itu maumu.
Teman - temanmu terlihat baik.
Aku jadi ingat...
Hei, ada apa ?
Kau bersama teman - temanmu.
Kau berhasil.
Kau mau ke mana ?
Pertama ke bar terdekat.
Aku mengantarmu kemari.
Itu yang kusepakati.
Bahkan kukembalikan uangnya.
Kau orang yang baik.
Aku tidak minta ini !
Charles tidak minta ini.
Caliban tidak minta ini.
Dan kini mereka sudah mati !
Entah Charles
bilang apa padamu.
Tapi aku tak seperti
yang kau pikirkan.
Aku baru mengenalmu
seminggu lalu.
Kau punya Rebecca, Delilah...
...dan lain sebagainya.
Kau dapat semua
yang kau minta !
Lebih baik begini.
Karena aku payah
dalam hal ini.
Hal buruk terjadi
pada orang yang kusayang.
Kau mengerti ?
Aku akan baik - baik saja.
JANGAN SEKALIGUS
RICTOR
Lari ! Pergi ke pegunungan ! Lari !
Bobby, lari !
Cepat !
Lebih cepat !
Tangkap mereka sebelum
menyeberangi perbatasan.
Ayo  !
Lari !
Corre, Jonah ! Lari !
Bernapaslah.
Hanya luka goresan.
Itu dia.
Kita menangkapnya.
Mundur ! Kepung dia.
Pergi ke belakangku !
Kau gunakan semua obatnya.
Pengaruhnya mulai hilang.
Pergi ke teman - temanmu.
Pergi.
Laura ?
Kau akan tahu kapan.
Arah pukul 9.
Pengaruh ramuan hijau
mulai hilang, ya ?
Untuk seorang mutan tua,
pengaruhnya lebih singkat.
Kau akan sulit
mengeluarkan kukumu.
Bunuh dia, Logan !
Berhentilah, Tn. Howlett.
Akan kusuruh mereka
menembak anak - anak ini.
Kau tidak mau itu.
Kau tahu pengaruh
serumnya memudar.
Kau takkan selamat
jika terluka lagi.
Izinkan aku perkenalkan diri.
Aku Zander Rice.
Kau mengenal ayahku
dalam Program Weapon X.
Ya. Dia bedebah yang
menaruh racun ini padaku.
Ya, dia salah satunya.
Kurasa aku membunuhnya.
Kurasa kau benar.
Perlihatkan rasa hormat.
Kau melihat orang
yang membasmi kaummu.
Temanku Donald berlebihan.
Dia membuatnya
terdengar lebih brutal.
Tujuannya bukanlah
mengakhiri kaum mutan.
Tapi mengendalikannya.
Aku sadar kami tak perlu berhenti
sempurnakan makanan dan minuman.
Kami bisa gunakan produk itu
untuk menyempurnakan diri.
Untuk membagikan terapi gen
diam - diam lewat apa saja...
...dari minuman manis
sampai sereal untuk sarapan.
Dan itu berhasil.
Perubahan mutan secara acak
menyebar seperti polio.
Kami memulai tahap berikutnya.
Mengembangkan mutan sendiri.
Tepat. / Ini masa berbahaya,
James. Kau tak bisa...
Waktunya beraksi !
Bangun. Bangun !
Dia membunuhnya.
Bangun !
Laura ! Tidak !
Laura !
Kumohon.
Pergi.
Ayo.
Pergi !
Pergi ! Pergi dari sini !
Lari !
Tidak !
Tidak, tidak.
Bawa teman - temanmu, dan lari.
Tidak.
Lari. Mereka akan terus datang.
Kau tak perlu bertarung lagi.
Pergilah.
Jangan menjadi seperti
yang mereka inginkan.
Laura..., Laura...,
Ayah.
Jadi, seperti ini rasanya.
Tidak !
Ayah.
"Kita harus jadi diri sendiri, Joey."
"Tak bisa diubah."
"Kau tak bisa hidup
dengan membunuh."
"Tak bisa ditarik kembali."
"Benar atau salah,
itu sebuah reputasi."
"Itu tak dapat dihapus."
"Pulanglah dan temui ibumu."
"Bilang kepadanya
semua baik - baik saja."
"Tidak ada lagi
senjata api di lembah."
Ayo. Kita harus pergi.
Diterjemahkan oleh: Nazaret Setiabudi