SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku butuh pialanya.
Apa?
Apa maksudmu?
Polo, ayo...
Di mana?
Di tempat aman yang tak akan ditemukan.
Aku mau itu ditemukan.
Aku mau mereka tahu agar semua ini usai.
Tidak.
/ Orang tak akan tahu kau menyimpannya.
/ Aku tak mau kau menderita.
Tak mau aku menderita?
Aku menderita berbulan-bulan di sisimu.
Mendukungmu.
Kau mau membuang semua itu
dan minta bantuanku?
Ini keputusanku. Ini hidupku.
Aku muak orang lain memutuskan.
Kapan aku melakukannya?
Kau kirim pesan ke sekolah di Inggris?
Apa?
Apa maksudnya?
Tidak.
/ Jelas. Cuma kau yang bisa.
Itu karena aku tak bisa kehilanganmu.
Aku mencintaimu, tahu?
Kau mau aku di sisimu
meski hidupku menderita?
Itu bukan cinta.
/ Hai!
Kenapa di sini? Ada apa?
Semua baik-baik saja?
Lu, jangan mencampuri.
/ Kalian trio luar biasa.
Kemarin, ini seperti film horor.
Dua monster memperebutkan
wanita yang menderita.
Kini dia menangis
karena kedua monster itu tidak sepadan.
Juga bajingan yang merusak hidup kita.
Betul, Polo?
Mungkin monster itu tak seperti dugaanmu.
Valerio...
/ Tolonglah!
Lu. Bisa bicara sebentar?
Baik, tapi kau harus bersih-bersih dulu.
Apa-apaan ini, Lu?
Sial!
Kau merusak hidupku, Bajingan.
Aku cuma mau...
bicara tentang beasiswamu.
Sudahlah, kumohon.
Aku akan kembali.
Mau seteguk, Nona Marquise?
/ Tidak, terima kasih.
Wajar kau tak mau apa pun dariku,
setelah tempo hari.
Itu bukan sepenuhnya kesalahanmu.
Carla, aku mau minta maaf.
Aku menjual Molly itu karena cemburu.
Mengetahui pikiranmu sedang kacau.
Untuk apa? Seorang pria.
Bukan salahmu
jika dia tergila-gila kepadamu.
Lalu kubilang aku feminis.
Patriarki sialan.
/ Ya...
Jangan menyalahkan dirimu.
Aku juga cemburu.
Kau? Kenapa?
Dia bersamaku, tapi terus memikirkanmu.
Aku bersama orang lain,
tapi hanya memikirkannya.
Kami saling menyakiti.
Maaf.
Jangan sombong, Pirang.
Sangat sulit untuk menjatuhkanku.
Aku mencemaskan Samu.
Kenapa?
Kau masih tak melihatnya?
Dia rela melakukan apa pun untukmu.
Dia rela ke neraka untuk memanaskan piza
jika kau memintanya.
Dia ada di tanganmu.
Jika kau mengepalkan tanganmu...
Ada serbet?
Kau berani menunjukkan wajahmu di sini?
Aku hanya ingin mengeringkan.
Aku ingin kau pergi.
Demi kebaikanmu sendiri.
Omar, tolong berikan serbet.
Omar, ambil botol lagi.
Mau ke mana?
/ Minggir!
Sedang apa kau?
/ Kau melindunginya?
Bodoh, aku melindungimu.
Kau menikam jantungnya.
Lalu? Kau akan dipenjara,
ibumu putus asa,
ibu-ibu Polo akan membalas...
Kapan mimpi buruk ini berakhir?
Valerio, tolong, mari lupakan Polo.
Sudah berakhir.
/ Pesan satu botol sampanye.
Jangan biarkan itu mengganggu kita.
Menjauhlah.
Ini dia.
Polo benar. Ini gila.
Kau meyakinkan kami itu mungkin.
Dan itu mungkin.
Bukan bahwa kita bertiga,
melainkan siapa diri kita.
Gelasnya?
/ Terima kasih. Tos.
Bajingan.
Lu, lupakan dia.
Nadia, jangan sok suci.
Kau ingin memecahkan botol ini
di kepalanya seperti aku.
Akuilah.
Benarkah ibumu sudah bebas?
Benar. Dia siap kembali berbisnis.
Aku mau dia menyuruh orang menakuti Polo.
Apa?
/ Untuk membuatnya ketakutan.
Sampai dia hampir mati.
Apa yang kau bicarakan? Kau mabuk?
Aku mencegah seseorang menyerangmu.
Namun, aku tak bisa menghentikan
semua orang yang mau membunuhmu.
Terima kasih.
Itu bukan untukmu.
Kenapa kau kemari?
/ Aku akan menyerahkan diri.
Apa?
Besok.
Malam ini.
Aku tak akan bisa memperbaiki
semua kekacauan ini.
Kepadamu.
Kepada Samuel...
Namun, setidaknya ibuku akan membiayai
program Nadia dan Lu.
Makanya aku datang.
Untuk beri tahu mereka.
Untuk minta maaf.
Mengatakan sudah berakhir.
Baiklah.
Pergi dari sini.
Saat aku dibebaskan...
Kelak...
Sudikah kau memaafkanku?
Tak akan pernah.
Aku mau minum lagi.
/ Tidak.
Katamu ini yang terakhir.
/ Ini yang terakhir!
Sial! Hati-hati. Guzmán!
Bantu aku membersihkan
sebelum ada yang terluka.
Mana leher botolnya?
/ Entahlah.
Rebeca.
/ Tidak. Perlukah kutegaskan?
Aku tak akan menyuruh orang
untuk menakuti Polo.
Ibumu bisa mengurus anak itu.
Aku bukan ibuku.
Coba pahami itu, Bodoh!
Sungguh? Tak ada yang mengusirnya?
Akan kulakukan jika bisa.
Awas pecahan botol.
Aku saja, ini pekerjaanku.
Apa lagi sekarang?
Kau pasti bercanda.
Sialan, Polo...
Tak bisa menunggu semalam
agar dia pergi?
Kau masih membelanya?
Bersihkan ini, nanti bicaranya.
Cari leher botolnya.
Pergi dari sini, Polo.
Pikirmu aku tak sadar aku ditolak?
Pikirmu kau perlu mengulanginya tiap hari?
Apa yang telah kuperbuat kepadamu, Lu?
Tidak ada.
Kalau Carla?
Dan Ander?
Guzmán...
Kau tak tahu betapa kau menyakitinya.
Kau tak tahu sama sekali
betapa sulit baginya
mengetahui kau masih hidup.
Bahwa kau menghirup udara
yang sama dengan kami.
Ingat kata-kataku, Polo.
Aku selalu melindungi yang kucintai.
Guzmán...
tak mencintaimu...
Lu.
Berhentilah merendahkan dirimu.
Tapi kau ahli dalam hal itu, bukan?
Benar.
Mereka selalu meninggalkanmu
untuk yang lebih baik.
Setidaknya Carla pernah mencintaiku.
Kau pernah dicintai?
Kau pikir menjadi yang paling elegan,
paling kaya, dan juara kelas
akan membuat orang menyayangimu.
Diam.
/ Tak ada yang menyayangimu.
Mereka mungkin iri...
/ Diam.
takut, atau membencimu...
tapi tak menyayangimu.
Karena itu kau sendiri.
Diam.
Polo.
Polo?
Tidak...
Polo, aku tidak...
Aku tahu.
Maaf. Maafkan aku.
Maaf.
/ Aku tahu.
Maafkan aku.
Polo...
Lu?
Ada apa?
Polo!
Polo.
Tolong panggilkan ambulans!
Panggil ambulans!
Polo.
Aku memaafkanmu.
Tak apa-apa.
Hati-hati!
Minggir.
/ Jangan ada yang mendekat.
Ayolah.
/ Polo.
Kumohon.
/ Polisi dalam perjalanan.
Tenanglah.
Aku tak berniat. Tidak.
Itu kecelakaan, Lu.
Itu salahku.
/ Bukan.
Kita akan bilang itu tak sengaja.
/ Orang tak akan percaya.
Semua orang melihatnya menyirami Polo.
Itu benar!
/ Polisi tak mau kebenaran.
Mereka mau kasusnya selesai,
mencari kambing hitam,
dan memenjarakannya.
Tak ada pilihan.
Ada.
Kita bisa akhiri mimpi buruk ini sekarang.
Kita sudah cukup menderita.
Terlalu banyak hidup yang hancur.
Kita akan pergi bersama dengan bebas.
Tinggalkan omong kosong ini selamanya.
Sidik jarinya ada di botol.
Kita bisa pecahkan.
Jangan di sini.
Suaranya bisa membuat kita ketahuan.
Kalian serius?
Jika ada sidik jari lain?
Bagaimana jika mereka menemukan
sidik jari kita semua?
Sama dengan tak menemukan satu pun.
Polo melakukan hal jahat,
tapi dia bukan pembunuh. Kau juga, Lu.
Dia tak mau kau menghabiskan hidupmu
menebus satu kesalahan.
Nadia.
Kau mempertaruhkan program di New York.
Apa?
Polo meyakinkan ibunya
untuk tak membatalkannya.
Sial.
Jika kita ke New York...
kita pergi bersama.
Sudah semua?
Kecuali satu.
Yang paling penting.
Kita bisa buat seperti bunuh diri.
Bagaimana caranya?
Kalian mau ke mana? Jangan mendekat.
Dia jandanya.
Dia tak boleh ucapkan perpisahan
sebelum jasad itu dibawa?
Tunjukkan sisi manusiawi.
Pergilah.
Ayo.
Terima kasih untuk ini.
Aku sungguh mencintaimu.
Sangat.
Andai aku mencintaimu lebih baik.
Maafkan aku.
Cayetana.
Cayetana!
Astaga, Cayetana!
Cayetana, sudah cukup.
Lepaskan botolnya. Ayo.
Jangan sampai jasadnya disentuh.
Ya Tuhan.
Sudah selesai.
Bagaimana sekarang?
Kita akan diinterogasi.
Itu bukan masalah,
karena tak ada yang melihat apa pun.
Setuju?
Seseorang melihatku.
Apa?
Ya, saat aku mengambil leher botolnya.
Aku berpapasan dengan sekelompok...
gadis.
Sial...
Ada yang melihatmu ke toilet
dengan leher botol itu?
Ya.
Tak apa-apa.
Aku mau kau ingat siapa dia.
Ini penting.
Kita harus bicara dengan mereka.
Aku tak ingat.
/ Sial...
Bagaimana jika mereka bicara?
/ Ada ide lebih baik?
Aku benci dia.
Aku menyalahkannya atas penyakitku.
Aku tak tahan.
Kutikam jantungnya dengan itu.
Kau gila. Kenapa mengaku?
Apa pentingnya?
Aku hampir mati.
Aku tak keberatan mati di sini
atau di penjara.
Tidak boleh.
Jangan hancurkan dirimu
demi melindungi orang lain.
Siapa yang kau maksud?
Kita butuh umpan untuk mengecoh polisi.
Bukan cuma satu.
Kita butuh banyak umpan.
Penting untuk menceritakan
semua yang kalian lihat.
Apa pun yang menurut kalian berguna.
Semuanya. Detail apa pun bisa jadi kunci.
Guzmán.
Jadi, kita harus saling menuduh?
Benar.
Jika seorang saksi melihat Lu ke toilet
membawa botol, habislah.
Namun, jika saksi lain melihatku,
satu lagi Samuel, Valerio...
Kesaksian itu tak berarti.
/ Benar.
Jadi, siapa yang akan menuduh siapa?
Samu.
Dia ke toilet membawa botol pecah itu.
Bukan aku.
Andai tahu, aku tak akan bilang.
Artinya kau tahu?
/ Artinya aku tak akan bilang.
Walau mungkin...
aku melihat Valerio masuk setelah Polo.
Kau yakin?
Sangat yakin.
Cayetana cemburu
dengan hubunganku dan Polo.
Saat melihat dia mengikuti Polo,
aku tahu yang akan terjadi.
Pukul berapa itu?
Pukul 00.30.
Pukul 00.45, ya.
Aku tahu karena itu jamnya
aku minum obat alergi.
Aku ke toilet, tapi melihat Polo masuk.
Kupikir sebaiknya tidak.
Karena aku tak mau bertemu dengannya.
Saat itulah aku melihat
seseorang mengikutinya ke toilet,
dengan membawa benda kaca.
Siapa dia?
Aku merasa sangat bersalah.
Dengan semua yang terjadi kepadanya...
/ Siapa, Cayetana?
Ander.
Guzmán.
Dia mengambil leher botolnya
dan memasuki toilet.
Kau melihatnya?
Dengan matamu sendiri?
Kau lihat Guzmán?
Omar.
Nadia. Itu yang kutahu. Boleh aku pergi?
Carla.
/ Rebeca.
Aku tak melihat apa pun.
Tindakanmu benar.
Hei.
Kau melakukan yang perlu.
Guzmán akan baik-baik saja.
Begitu juga kita.
Omar, Polo sudah mati.
Aku membicarakan kematian berbulan-bulan.
Makin kubicarakan,
ketakutanku makin berkurang.
Setelah melihatnya...
aku sangat takut.
Apa yang bisa kulakukan?
Apa yang kau butuhkan?
Kau.
Pria yang bersamamu?
Tidak ada.
Apa maksudmu?
Aku mengarangnya.
Untuk menjauhkanmu.
Maaf.
Jika kau menginginkan itu, selamat.
Kau berhasil.
Omar...
Lucrecia, giliranmu.
Giliranmu.
Aku tak bisa, Nadia.
Kau harus berbohong.
Katakan kau lihat orang lain masuk.
Tak peduli siapa.
Ingat waktu Ayah menanyakan
siapa yang merusak mobil?
Siapa yang menodai karpet,
atau mengecat anjing merah muda?
Aku butuh satu cerita lagi.
Lu, aku perlu kau berbohong.
Kali ini bukan untukku, untukmu.
Kumohon.
Beberapa saksi mengatakan
mereka melihatmu ribut dengan Polo.
Kau menyiraminya minuman?
Ya.
Setidaknya dua orang melihatmu
masuk ke toilet
dengan leher botol di tanganmu.
Kaukah?
Kau membunuhnya?
Tidak.
Kita saling kenal dengan baik, Lucrecia.
Kurasa kau berbohong.
Katakan sejujurnya.
Kenapa kau begini?
Ada apa?
Aku begini karena melihat pembunuhnya.
Siapa?
Aku tak tahu. Aku tidak...
Apa yang terjadi malam ini?
Aku tak pernah melihatmu begini.
Aku tak percaya kau terpengaruh Polo.
Kalian tak benar-benar berteman.
Anda tak tahu itu.
Polo adalah temanku.
Terlepas dari semua...
kami semua berteman.
Seperti keluarga.
Kami mungkin tak bilang sayang
setiap hari...
Namun, Anda tidak tahu apa-apa
tentang yang kulalui dengan mereka.
Tahun demi tahun.
Dan banyak yang menanti kami!
Aku begini...
karena jiwaku terluka
melihat orang-orang terbaik
yang pernah kukenal
harus melalui ini lagi,
seperti dengan Marina.
Itu tak layak untuk mereka.
Jadi...
Jika aku menangis,
jika suaraku bergetar...
dan aku tak tahu harus bagaimana,
itu karena...
Aku punya perasaan, Jalang.
Bukan aku pelakunya.
Terima kasih, Valerio.
Carla.
Apa maksudnya?
Aku akan pergi.
Kuliah di luar negeri.
Sendirian?
Itu rencananya.
Kau menerima tamu?
Tergantung.
Kau bawa makaroni?
Kemarilah.
Senang berbisnis dengan kalian lagi.
Kalian tahu aku sempat pergi,
tapi aku sudah kembali.
Selamat pagi.
Apa kabar, Sayang?
Aku lelah.
Kenapa? Malam yang melelahkan?
Tidur, beristirahatlah.
Tidak, Bu.
Aku muak dengan mayat,
polisi, ancaman...
Aku tak sanggup lagi.
Aku hanya minta
kehidupan yang membosankan.
Mari, Sayang.
Aku hanya meminta Ibu berhenti
melakukan semua ini.
Kumohon.
Suruh mereka pergi.
Karena jika tidak,
akulah yang akhirnya akan pergi.
Inspektur.
Suatu panggilan anonim
memperingatkan kami
akan kotak mencurigakan di taman,
sekitar 90 meter dari sini.
Aku menelepon karena jika kami temukan
sidik jari Polo di piala ini,
kami harus membuka kembali investigasinya.
Aku tahu ini saat yang berat bagi Anda.
Dia melakukannya.
Dia mengaku kepada kami tepat sebelum...
Di malam yang sama.
Kakakmu bebas.
Dia bisa kembali kapan saja.
Dia tak akan kembali.
Dia tak percaya kalian.
Begitu pula aku.
Aku juga tak percaya kau jujur kepadaku.
Apa yang terjadi di kelab, Samuel?
Hal yang tak akan terjadi
jika kalian becus bekerja.
Maaf.
Maaf sekali, Samuel.
Mau sebotol bir?
Ya.
Polisi benar-benar percaya
kisah bunuh diri itu?
Setidaknya pihak yang bersalah
tak bisa membantah.
Carla.
Bisa bicara sebentar?
Baik, aku permisi.
/ Tidak. Denganmu, Cayetana.
Baik.
Kau bisa ke Oxford, Columbia, Harvard...
Universitas mana pun yang kau mau.
Kami akan membiayaimu.
Termasuk akomodasi.
/ Tapi... Dengar...
Itu yang Polo inginkan.
Hanya kau yang selalu berada di sisinya.
Kami tak tahu caranya.
Kau layak menerimanya.
Tidak. Aku tak layak.
Universitas negeri sangat bagus.
Sungguh. Aku juga berpikir...
Sudah waktunya menerima
kondisi keuanganku.
Kondisi keluargaku.
Namaku dan...
Aku masih bisa melakukan yang aku mau.
Tentu saja.
Carla, Ayah rasa kau tahu
kau tak bisa kuliah di luar negeri.
Kau penanggung jawab kilang.
Aku punya kontak tepercaya
yang akan melapor kepadaku.
Kalian akan bekerja sama.
Siapa?
Valerio!
Entah Ayah kenal Valerio atau tidak.
Ini ayahku.
Salam kenal.
Ya, reputasimu amat terkenal.
Entah apa yang Anda dengar,
tapi kenyataannya lebih buruk.
Kudengar kau bahkan tak lulus.
Namun, aku mengelola bisnis dengan sukses.
Ya, bisnis ilegal.
Sejak kapan Anda takut
akan hal ilegal, Teodoro?
Tenang, aku akan fokus menangani humas.
Aku pandai mengajak orang berpesta.
Kau pikir ini yang kita butuhkan?
Valerio orang yang baik.
Kita membutuhkan itu.
Carla, Ayah harap ini lelucon...
/ Ini rencanaku.
Sangat penting untuk memulai
kampanye media sosial...
Nadia, cepat!
Sudah bawa paspor dan tiket?
/ Ya.
Tak dimasukkan bagasi?
/ Tidak, aku bawa.
Bawa baju musim dingin?
/ Ya.
Di sana dingin.
/ Aku tahu, Ayah.
Kutelepon setelah kami tiba.
Baiklah.
Omar...
Ayah prihatin tentang anak itu.
/ Anak apa, Ayah?
Temanmu. Pacarmu.
Ayah sangat prihatin. Sungguh.
Guzmán tak akan tiba tepat waktu.
Kenapa tidak?
Dia bersama Ander.
Dia akan menerima
hasil kemoterapi terakhirnya.
Kita akan tahu setelah turun dari pesawat.
Orang tuamu tak datang?
/ Tidak.
Dalam perjalanan bisnis, seperti biasa.
Tidak, itu tak benar.
Orang tuaku mengatakan
mereka sudah tidak punya putri.
Kau selalu punya keluarga di sini.
Tentu saja.
Terima kasih.
Tolong jaga putri kami.
Seperti dia menjagaku.
Hai, Nadia.
Pertama, peringatan.
Ini akan menjadi pesan paling norak
dalam sejarah.
Namun, aku ingin bilang,
jika kau memutuskan kembali...
aku ada di sini.
Menunggumu.
Kita harus pergi.
Ya.
Wajahmu tak asing.
Andrés, bukan?
Román.
Tak peduli betapa pun kau menjauhkanku.
Aku seperti bumerang.
Apa pun diagnosisnya,
aku akan ada di sisimu.
Omar.
/ Meski ini berlangsung 100 tahun.
Aku akan mendampingimu di sini
selama 100 tahun.
Dengar.
Jika aku lulus saat yang lain pensiun?
Aku tak peduli.
Aku tak akan meninggalkanmu
karena mencintaimu, Bodoh.
Aku tak berhenti mencintaimu
satu hari pun.
Itu tak perlu.
Kankernya remisi. Mereka baru bilang.
Namun, itu kata-kata yang indah.
Hai, Guzmán.
Kau tahu aku sedikit kompetitif,
jadi, ini peringatan.
Ini akan menjadi pesan paling norak
dalam sejarah.
Aku janji akan kembali untukmu.
AKU SUDAH MERINDUKANMU
DUA BULAN KEMUDIAN
Hai.
Bung!
Aku tak menyangka akan senang melihatmu.
Sama.
Aku tak kenal siapa-siapa.
Apa maksudmu?
Ada yang akan mengatakan aku tampan?
Cantik sekali, Sayang.
Satu, dua, tiga anak kaya...
Semua kaya di sini.
Las Encinas luar biasa.
Ayo masuk.
/ Ya.
Kita lihat apa yang menanti di kelas.