SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Masih tidur? Kau baik-baik saja?
/ Ya.
Kepalaku agak sakit.
Tapi sudah lebih baik.
Kamarmu seperti kapal pecah.
Akan kurapikan.
Tidak, ikutlah sarapan.
Nanti Ibu suruh Mirella bereskan.
Kau tak apa?
Tentu saja.
Jika kau tak mencoba menutupinya,
setidaknya jujurlah.
Perasaanku luar biasa, Samuel. Lebih baik?
Ada yang duduk di sini? Tidak?
Sekarang ada. Aku.
Selamat siang.
Kuharap kalian berusaha untuk tes ini.
Penting untuk menceritakan
semua yang kalian lihat.
Apa pun yang menurut kalian berguna.
Semuanya. Detail apa pun bisa jadi kunci.
TES KIMIA
Apa-apaan kau?
Tak ada yang aku tahu.
Sadarlah.
Apa maumu?
Aku tak suka kau meninggalkan kursimu.
Aku ingin bertanya.
Salah satu rumus di soalnya salah.
Lihat. Mustahil membuat ikatan ionik
antara sodium dan klorin
karena nomor atom sodium salah.
Hei.
Kau berutang nilai A kepadaku.
Tak perlu bertepuk tangan,
cukup "terima kasih".
"Terima kasih, Kawan"?
Terima kasih,
tapi kau tak perlu ambil risiko.
Kau tidak sehat.
Aku punya gelar master
dalam perilaku pasif-agresif.
Dengar.
Kau berseru minta tolong.
Bisa ceritakan yang terjadi?
Tebak siapa yang dapat rumah besar...
untuk pesta meriah. Siapa?
Siapa peduli?
Kau akan mengurus semuanya.
Kenapa aku?
Karena rumah ini untuk kita
di musim panas.
Makin cepat kau merasa itu milikmu,
makin baik.
Beruntungnya aku.
Kau bersikap ironis?
/ Itu dirinya, Sayang.
Inilah versi terburuk Carla.
Kau harus terima dan cintai dia.
Semoga berhasil.
Telepon aku.
Entahlah.
Gadis mana pun rela membunuh
demi semua yang kutawarkan kepadamu
dan kau terlihat kurang senang.
Maaf.
Hanya saja...
tidurku kurang nyenyak.
Begitu.
Semua baik-baik saja.
Kau terlalu khawatir.
Apa maumu?
Jelas, aku tak berusaha
lari dari kesalahan dalam hal ini...
Itu keterlaluan.
Malick suka laki-laki dan selingkuh dariku
adalah hal yang tak bisa kukendalikan,
tapi kenapa harus kau...
Pernahkah kau memikirkanku?
Apakah kau menghormatiku?
Aku tak memikirkanmu saat itu.
Atau Ander, atau siapa pun.
Aku menuruti kebutuhanku.
Baiklah.
Luar biasa.
/ Ya, Nadia.
Aku buat kesalahan.
Aku tersandung, berbohong,
dan mengecewakan orang.
Seperti semua orang.
Seperti kau.
/ Apa?
Kau belum beri tahu Ibu dan Ayah
tentang Malick, 'kan?
Jadi, kau belum memikirkan mereka.
Hanya kau dan New York.
Baiklah. Kita masing-masing salah.
Gay.
Tidak setia.
Dengan kakakku.
Pria idaman!
Aku mau tahun ajaran ini lekas selesai
dan pergi dari sini.
Kau akan mencapai keinginanmu.
Kau pasti akan pergi dari sini,
dan aku akan sangat rindu.
Jangan dekati dia lagi.
/ Kenapa?
Dia sakit! Kau tak lihat?
Tenang. Aku memberinya kebahagiaan.
Dengan harga pantas.
Lepas.
/ Kau jerumuskan Rebeca.
Jangan Carla.
Mereka meminta bantuanmu?
Setahuku, kedua gadis itu
mau kau menjauhi mereka.
Keluar kau dari rumahku sore ini.
PENERIMA BEASISWA COLUMBIA
SEGERA
KALIAN DIUNDANG KE PESTA KOLAM KAMI!
Astaga.
Halo.
Puas?
Dari semua yang tak pantas menang,
cuma kau...
yang tidak memalukan.
Bagus sekali. Selamat.
Fara!
Semua akan baik-baik saja.
Bukannya aku yang harus bilang?
Kau bermimpi buruk semalaman.
Jangan bilang begitu. Bisa sial.
Aku akan diam.
Terapisku bilang,
sebaiknya harapkan yang terburuk.
Dengan begitu,
kau tahu itu tak terlalu buruk.
Benar, jika pilihannya bukan mati.
Ya, saat aku mencemaskan nilaiku.
Astaga...
Apa kemungkinan terburuknya?
Jika dokter melihat rekam medismu
dan bilang, "Hampir."
"Senang sekali, Ander.
Keluarga yang menunggu donor
akan senang."
"Kau sembuh, Ramón.
Maaf, ini bukan rekam medismu."
Cukup, ya?
Ander, dokter akan menemuimu.
Tenang saja.
Persetan kau.
Aku tak punya kabar baik.
Hasil biopsi sumsum tulang
dan tomografimu
tak sesuai harapan kita.
Rasio limfoblas masih sedikit
di atas 30 persen.
Apa artinya?
Untuk saat ini, kita harus
melanjutkan kemoterapi,
dan tingkatkan intensitasnya.
Sampai kapan?
/ Tanpa batas waktu.
Sampai kita dapat hasil.
Kalau tak ada hasil?
Jangan harapkan yang terburuk.
Kau merusak sarana sekolah
di hari terakhir masa ujian?
Bagus.
/ Mereka bisa apa?
Mengeluarkanmu padahal
tiga hari lagi kelulusan.
Aku tak peduli!
Apa?
Ini yang kau butuhkan. Pesta meriah.
Dari semua hal lain,
kita mulai dengan itu...
Aku tak pergi.
/ Apa maksudmu?
Tanpa alasan atau apa pun?
/ Aku tak perlu, Guzmán.
Aku tak berutang kepadamu.
Kita bukan teman.
Lantas apa?
/ Kita dulu komplotan.
Komplotan payah.
Kita mestinya membuat dia sengsara,
malah dia hidup bahagia.
Maksudku, dia tak bisa mengusirmu
dengan seenaknya.
Kau bisa menuntut. Itu ilegal.
/ Bisa, jika ada kontrak.
Kenapa?
/ Masalah teman serumah.
Dia lihat kita bersama.
Kapan?
/ Di pesta Blackout.
Dia tahu aku peduli kepadamu.
Kini dia mau menyakitimu.
/ Aku tak mau tinggal dengannya.
Baiklah. Kau mau ke mana?
Aku akan memikirkan sesuatu.
Ini bukan kali pertamaku.
Bukan main.
Ruang tamunya dijadikan depot narkoba,
dan dia pura-pura bodoh.
Kau menjual ke cewek yang dia suka,
dia mengamuk.
Aku akan berhenti.
Berhenti apa?
Aku tak mau menjual lagi.
/ Mustahil.
Kau tak melihatnya.
Samuel bisa mengadukanku.
Dia bisa mengacaukan tahun ini.
Ini kali pertamaku hidup baik-baik.
Dia tak akan mengadu.
/ Aku benci ini. Aku mau ke London.
Kehidupanku sangat baik.
Apa yang semua orang lihat
dalam diri Nona Marquise?
Dia ular. Dia bisa mati
jika menggigit lidahnya.
Sialan.
Entah bagaimana dia membuat
semua orang tunduk kepadanya.
Pecundang sepertiku...
hanya mendapat tamparan di wajah.
Aku tidak mau.
Kita tak akan berhenti.
Kita akan berjualan.
Lebih gencar.
Kita akan untung besar
di pesta kolam Yeray.
Aku tak ikut.
Kau butuh uang untuk ke London, 'kan?
Jangan ganggu aku.
Valerio tak bisa disalahkan.
Dia tak boleh membayar perbuatanku.
Biarkan dia tinggal di rumahmu
sampai dapat tempat lain.
Untuk apa?
Aku bisa lapor ke Bu Azucena
kau hampir meninju murid.
Kau akan dikeluarkan,
dan harus mengulang pelajaran.
Beri tahu saja alasanku hampir meninjunya.
Karena dia pengedar narkoba
yang berjualan di sini.
Dia akan dikeluarkan juga.
Tapi dia akan mengulang pelajaran
di penjara.
Itu tak benar.
Kau tak tahu dia menjual ke Carla?
Kau bahkan tak menyadari
dia berjalan seperti zombi
selama beberapa pekan.
Kurasa dia butuh sampah itu
untuk menjalani harinya.
Apa-apaan ini?
Aku tidak.
Kebencianku cukup untuk itu.
Aku membencimu karena banyak hal.
Salah satunya, kau akan pergi
tanpa memusingkan
semua penderitaan yang kau sebabkan.
Pergi kau!
Aku pergi, mau bertemu Yeray.
Semua baik-baik saja?
/ Sempurna.
Ibu baik-baik saja?
/ Ya.
Ibu sangat bangga kepadamu.
Pada perubahan sikapmu,
betapa kau menuruti kami,
dan kedewasaanmu.
Kini kau wanita dewasa.
Bukan, wanita terhormat.
Seorang marquise.
Cantik.
Bergembiralah.
Astaga. Ibu menyebalkan sekali.
Kumohon jangan menggodaku!
Katakan,
"Bu, aku tak meninggalkan bisnis ini
karena suka hidup layak,
dan mestinya tak memercayai Samuel."
Baru Ibu akan diam.
Mudah, bukan? Ibu suka.
Katakan, apa yang kau lakukan dengannya?
Apa lagi? Aku akan menyingkirkannya.
Apa?
Aku putus dengannya. Aku tak seperti Ibu.
Baiklah, Sayang.
Sikapmu itu
dan kesediaanmu mengambil alih bisnis...
Sebenarnya kau jadi makin mirip Ibu.
Kau benar. Aku menjadi seperti dia.
Aku mau dia menyuruh orang menakuti Polo.
Apa?
/ Untuk membuatnya ketakutan.
Sampai dia hampir mati.
Rebeca!
/ Tidak.
Perlukah kutegaskan?
Aku tak akan menyuruh orang
untuk menakuti Polo.
Ibumu bisa mengurus anak itu.
Aku bukan ibuku.
Coba pahami itu, Bodoh!
Sayang, kami sudah kembali!
Masuklah, kau sudah pernah kemari.
Kita lihat yang mana kamarmu,
ada banyak sekali...
Jika kau tunjukkan jalannya,
akan kubuat jejak remah roti
agar bisa ke kamarmu dan...
bersenang-senang.
Hei, kau sangat tampan.
Sudah bicara dengan ibumu?
Mereka menolak?
/ Aku mau bicara dengan Valerio dulu.
Dari mana uang untuk kuliahmu?
Sudah kubilang.
/ Aku tahu itu.
Tapi aku mau tahu kebenarannya.
Bukan masalah besar.
Karena itu kau tak cerita?
Cerita apa?
/ Dia pengedar narkoba.
Hanya sementara.
Tapi ya, aku mencari nafkah.
Menjual narkoba?
Ya.
Kau jual ke Carla?
Uangnya sama dengan uang orang lain.
Kenapa?
Dia bukan sembarang orang! Dia Carla!
Dia tak pernah pakai narkoba.
Dia takut ketagihan,
karena dia selalu begitu.
Dia ketagihan parfum, cowok,
dan tak bisa lepas.
Orang berubah, Polo.
Sudah lama kau berpisah dari Carla.
Kau tak mengenal sifatnya.
/ Hei, hentikan.
Dia atau pembelimu.
Atau jika mereka memakai barangmu,
itu karena kau tak peduli.
Simpan saja pidato keunggulan moralmu.
Pikirmu kau lebih baik?
Kau benar. Aku tak lebih baik.
Aku lebih buruk.
Mungkin lebih buruk.
Penipu, pembunuh, dan pengedar.
Kedengarannya konyol, tapi ini tak lucu!
Ada apa denganmu?
/ Apa?
Aku baru sadar, Cayetana!
Aku tak suka apa yang kulihat!
Keluar.
Kalian. Keluar.
Jangan ganggu aku.
Sudah.
BAGAIMANA HASILNYA?
Aku harus pergi bekerja.
Sudah.
Mereka menyebut "efek oksida"
atau semacamnya.
Entahlah. Tapi aku membayarnya
seperti Cristiano Ronaldo.
Rumahnya bagus.
Astaga...
Ini berarti kau menyukainya?
Ini berarti aku mau masuk ke kolam
sekarang, bersamamu.
Ayo.
Sekarang?
Ya.
Buka bajumu atau kutarik
dengan berpakaian lengkap.
Nyaman sekali.
Ini kolam air asin,
tapi kurasa bukan hanya itu.
Kau suka aku menikmatinya, 'kan?
/ Ya.
Aku suka sekali.
Kita akan mengadakan pesta spektakuler.
Ibarat kau di penjara,
akan mengakhiri hukumanmu,
dan saat harinya tiba...
Tidak jadi.
Ibarat kau akan tinggal di balik jeruji
sebulan, setahun, sepuluh tahun...
atau selamanya.
Kau tak di penjara.
/ Apa?
Kau bisa pergi kapan saja.
Apa maksudmu?
/ Kau bisa tinggalkan dia, Omar.
Itu yang tak bisa kulakukan.
Tak bisa atau tak berani?
/ Kau menceramahiku tentang keberanian?
AL-QUR'AN
Terima kasih.
/ Dalam nama Allah.
Salah satu putriku kuliah, di Amerika...
Ada apa?
Malick dan Ayah berpikir...
/ Malick dan Ayah?
Dengarkan dia.
Malick dan Ayah pikir sebaiknya
kau ke Amerika...
dengan bertunangan.
Ibu tahu yang mereka rencanakan?
Itu maumu, bukan?
Sebentar. Ayo.
Apa ini gagasanmu?
/ Bukan.
Itu saran ayahmu,
dan akan baik untuk kita.
Keluargamu tak akan mengusikmu.
Aku berikan keluargaku harapan mereka,
setidaknya di permukaan.
Jika menikah sekarang,
aku dijamin bebas selamanya.
Ini hanya formalitas.
/ Tidak.
Kau lihat orang tuaku.
Bagi kami, ini serius dan untuk selamanya.
Kau sungguh tak peduli?
/ Bukan begitu.
Aku mengutamakan kebahagiaanku.
Kau juga harus begitu.
Kau pikir orang tuamu memikirkanmu
dengan pernikahan ini?
Mereka memikirkan kebahagiaan,
kehormatan mereka, kata orang.
Sadarlah.
Kita bisa terus sandiwara...
atau melupakan New York.
Aku tidak butuh Anda menghiburku.
Aku tak ingin menghiburmu.
Nadia baru saja berhenti.
Dia bilang tak akan berubah pikiran.
Karena kau nomor dua...
Nadia.
Kau gila jika mengira
aku mau terima sisamu.
Aku tak mau hidup dalam kebohongan.
Kau tak mau hidup dalam kebohongan?
Tunjukkan keberanianmu
dan beri tahu ayahmu
kau akan terima beasiswa itu sendiri.
Karena kau tak butuh pria
atau orang lain, Nadia.
Jadilah wanita yang mengalahkanku!
Yang kukagumi!
Yang tak kusukai.
Maksudku yang tak kusukai.
Karena aku tak tahan denganmu.
Ya?
Kita dilihat orang.
Hei, Teman-teman semua.
Tak ada lagi penderitaan.
Ujian sudah selesai!
Selamat tinggal, Seragam!
Ayo berpesta!
Sial.
Orang-orang menggila.
Sungguh? Itu bagus!
Mau keluar?
/ Sebentar.
Biar kubantu.
Tak perlu.
/ Pegang itu.
Kau lebih baik di bawah.
Omar dan Ibu akan bergantian menemanimu
siapa tahu kau butuh sesuatu.
DATANG KE PESTA? AKU MAU MENEMUIMU
ALANGKAH BAIKNYA KELUAR DARI PENJARA
KAU TAK HARUS KEMBALI, OMAR.
KAU BISA MENINGGALKANNYA.
Apa maumu?
Aku mau menyeretmu ke pesta.
Sial. Tak ada yang perlu dirayakan.
Ujian sudah selesai dan kita masih hidup.
Bukankah itu cukup?
Ander sakit. Sakit parah.
Kemoterapi bisa membunuhnya lebih awal.
Kau memaafkan Polo karena Ander?
/ Tidak.
Kau sudah lupa.
/ Tak akan.
Bergembiralah di pesta dengannya.
Aku tak pergi.
Dengar, Samu.
Dulu aku memikirkannya siang dan malam.
Tahu apa yang kusadari?
Jika tak bisa memenjarakannya,
aku tak mau dia mengisi pikiranku.
Dia tak boleh terlalu penting.
Pikirkanlah.
TUTUP
Ada apa, Nak?
Malick dan aku tak bersama.
Apa?
Tapi kami tidak bersama...
dua tahun terakhir juga,
dan, seperti kalian tahu, aku lulus
dengan nilai terbaik.
Aku tak butuh dia...
atau siapa pun.
Hanya aku dan usahaku.
Aku mau ke New York.
Tidak, maaf...
Aku akan ke New York.
Tidak.
/ Ayah!
Dengarkan aku.
Sekali ini saja.
Kumohon.
Aku bukan gadis kecil yang Ayah pikirkan.
Sudah lama seperti itu.
Seandainya aku masih kecil...
semua akan lebih mudah
dan aku akan terus percaya
bahwa Ayah selalu melindungiku.
Bukan karena Ayah takut kehilanganku,
seperti Omar
atau May.
Aku bersumpah...
jika aku ke New York,
aku akan selalu kembali.
Ayah selalu memilikiku.
Tapi... jika Ayah menghalangiku...
Untunglah kau di sini.
Aku kehabisan.
/ Apa?
Aku tak bawa.
Baiklah.
Kau datang untuk menjual.
Pikirmu aku bodoh?
Minum sampanye, itu lebih baik.
/ Tidak, terima kasih.
Baik.
/ Tunggu.
Apa maumu? Uang lebih?
Berapa?
Aku kenal kecanduan itu.
Maaf, aku tidak mau.
Mestinya aku tak pernah menjual kepadamu.
Carla.
Carla, Sayang.
Ini hari keberuntunganmu.
Benarkah?
/ Ya.
Dua gram seharga 90. Hanya untukmu.
Di tanganmu,
tempat kau genggam semua orang.
Tawarannya berakhir dalam 10, 9, 8...
/ Kupikir kau tak menjual.
Jangan kebanyakan berpikir.
Silakan. Selamat menikmati.
Carla, sedang apa kau?
Apa itu?
Molly. Mau?
Kau memakai Molly?
/ Kau mau hidup mewah, 'kan?
Ini pengalaman lengkapnya.
Pengalaman lengkap?
Jangan perlakukan aku seperti orang bodoh.
Aku tahu efek barang itu.
Nikmat sebelum pengaruhnya habis.
Kau jadi depresi.
Butuh waktu lama untuk pulih.
Kau seperti iklan Kementerian Kesehatan.
Aku muak dengar itu dari ayahku.
Kau harus dengarkan aku.
Ayo, kau akan sangat dicintai.
/ Apa? Dicintai...
Maaf.
Tolong jangan rusak pestaku.
Aku hanya ingin jadi pacar paling asyik.
Itu maumu, bukan?
Bagaimana hari pertamamu
sebagai pecundang, Lu?
Luar biasa. Keadaanku sangat baik.
Aku tak butuh beasiswa itu.
Maksudku, aku hanya mendaftar karena...
Untuk kompetisi. Dan untuk resumeku.
Aku bisa ke universitas mana pun.
Ayahku akan membiayainya.
Terima kasih, aku akan pesan lagi.
Kenapa itu gin dan tonik kelimamu?
Kau mencoba melupakan
betapa tak pentingnya kalah?
Bersulang.
Hai.
Nadia!
/ Hai.
Kau memberi dimensi baru pada burkini.
Aku buru-buru, Lu.
Kau harus teken ini agar bisa kubawa
ke kantor sekolah sebelum tutup.
Apa itu?
Bu Azucena mengizinkan kita
berbagi beasiswa.
Tapi anggarannya tetap sama.
Jadi, kita harus berbagi uang
untuk makanan, akomodasi...
Aku terbiasa berhemat, tapi kau...
Kau pikir aku akan membiarkanmu
menertawakan aku?
Berhentilah menjadi kau dan teken.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Mereka melihat.
Nadia.
Aku sering berfantasi pergi bersamamu.
Kau malah pergi dengan orang lain.
Dan bersama Lu.
Aku tak pergi dengan Malick.
Sungguh?
Kalian tak bersama?
Kita bagaimana?
Kau di sini, aku pergi.
Boleh aku memelukmu?
Tentu.
Kau telat.
/ Sudah mau pulang?
Ya.
/ Kau yakin?
Sepertinya kau butuh minuman.
Minuman dan teman.
Ya. Ayo.
Katakan kau tak marah.
Katakan kau sebahagia aku.
Sial, Yeray.
Andai kau bisa merasakan
perasaanku sekarang.
Seolah-olah listrik mengalir
di tiap pori di tubuhku.
Ayo berswafoto seperti yang kau suka.
Sial, wajahmu sangat muram.
Satu lagi. Senyum.
Aku tak butuh bahan kimia untuk bahagia.
Kau cukup untukku.
Sayang kau tak bisa berkata sama.
Ayolah... Itu tak penting.
Sebagian dari kita butuh bantuan
untuk relaks.
Apa salahnya?
Hidupmu sempurna.
Aku heran kau perlu memakai sesuatu.
Sayang...
Kau menyebalkan.
Mungkin aku harus teler
agar bisa tahan denganmu.
Denganku?
Ya, kau, hidup terjadwalmu,
dan lima tahun di penjara yang kuhabiskan
karena kontrakmu dengan ayahku.
Tapi aku terima kau mengurungku
di menara gading berkolam ini.
Kontrak itu hanya bisnis.
Tak ada hubungannya dengan kita.
Tiap rencana yang kau buat denganku
serasa paku di peti matiku.
Malick.
Kita perlu bicara.
Aku mengeringkan badan dulu.
Tidak, harus sekarang.
Kau mencintainya?
Berapa kali kalian bercinta?
Sekali.
Tiga. Atau empat.
Tergantung definisimu.
Apa hanya seks?
Tidak, itu bukan hanya seks.
Apa kau mencintainya?
Aku tak tahu.
Ya atau tidak.
/ Aku tak tahu rasanya jatuh cinta.
Aku hanya tahu aku suka bersamanya.
Bagaimana perasaannya terhadapmu?
Kurasa baik.
Karena di rumahmu, di sisimu,
itu sulit.
Jangan bicarakan ini, ya?
Satu-satunya baju renangku
yang tak berlubang ada di sini.
Baiklah.
Lupa cara menjahit?
Jangan begini, Polo.
Jangan begini.
Kita membangun hal baik di sini.
Hal yang berharga.
Apa kita akan membuang semua itu?
Begitu saja?
Maaf.
Tak seharusnya kulampiaskan kepadamu.
Masalahku dengan Valerio.
/ Yang dia lakukan itu salah.
Bagaimana dengan "semua orang layak
dapat kesempatan kedua"?
Dari mana saja?
Setidaknya kau bisa balas pesan.
Kita perlu bicara.
Jadi?
Aku bersama Alexis.
Aku bersamanya. Sudah cukup lama.
Apa maksudmu?
Mestinya kukatakan beberapa pekan lalu.
Tapi dengan masa ujian...
Sekarang tak penting.
Omar, aku tak punya waktu.
Aku ingin mengakhiri ini.
Kau bercanda?
Dia memahamiku.
Bahasa kami sama.
Bahasa kanker terkutuk.
Sementara kau... Tidak.
Tidak. Itu tidak benar. Tak mungkin.
Menurutmu kenapa
aku menyuruhmu mencari pria lain?
Aku merasa bersalah telah berselingkuh.
Kau bercinta dengannya?
Selingkuh bukan soal bercinta.
Melainkan ingin bersamanya,
bicara dengannya...
Maafkan aku.
Jadi, bagaimana aku sekarang?
Aku tak tahu.
Aku tak akan berbohong.
Makin cepat kau pergi, makin baik.
Samuel akan menerimamu di rumahnya.
Kita bicarakan besok. Aku lelah.
Begitu saja?
Dasar bajingan.
Permisi, lihat Valerio?
/ Aku belum lihat.
Sial.
Tolong!
Tolong! Pegang dia.
Pegang dia. Angkat!
Carla!
Hei, Carla!
Carla, hei! Panggil ambulans!
Hei! Panggil ambulans!
Carla!
Halo. Kami butuh amb...
Rebeca, sadarlah!
Hukum? Serius?
Aku mau jadi pengacara.
Memastikan tak ada lagi
bajingan yang lolos.
Jadilah hakim untuk memastikannya.
Bagaimana denganmu?
/ Bisnis.
Tapi memenjarakan penjahat juga keren.
Mungkin program kembaran...
/ Bagus kalau ada teman.
Aku tak mau masuk negeri.
Minum beberapa kali, kau pasti mau.
/ Jangan harap.
Pagi, Ratu Narkobaku.
Ini sisanya. Aku berhenti, ya?
Aku juga berhenti.
Buang ke kloset,
aku tak mau berurusan dengan ini.
Tenang, ada apa denganmu?
/ Kau beri apa Carla?
Apa yang kau berikan kepadanya?
/ Lepaskan. Bukan dia!
Paham? Bukan dia!
/ Samu!
Hentikan! Tenanglah!
Samu, hentikan!
Samuel, hentikan itu!
Samu! Guzmán, pegang dia!
Sial.
Aku tahu kau benci Polo.
Ya, Bu.
Anda juga tahu bukan hanya aku,
dan bukan aku yang pertama.
Tapi aku bisa mengatakan...
aku melihat yang masuk setelahnya.
Samu.