这女子身穿云水楼花魁的装束
应是受钝器所伤致死
钝器致死
听五少主说
她脸上有烧伤的痕迹
她脸上可有疤痕
这女子在水中浸泡多日
面部早已水烂浮肿
无法辨认
不过我们在她身上发现了这个
这钱袋上有北渊狼王的图腾
被抓的刺客都是服毒自尽
为何她却受钝器所伤
如果是被同伙灭口
也不必再穿上这歌女的装束
引人耳目
这人身上什么都没留下
却偏偏带了这个钱袋
未免也太可疑了
以现在的线索
确实难以确认她的身份
小的再加派些人手
再四处打听一下
人们只会相信
自己想相信的东西
越快抓住凶手越有利
记住
你需要的真相
就是真相
慢着
既然线索太少
就让它断了吧
回府禀告
就说刺客花魁为北渊奸细
被同伙所害
还有
想办法在她脸上弄些烧伤的疤痕
这
真凶是谁并不重要
重要的是谁最先找到
况且真的追查下去
我们七夕设计老七的行动
也会被暴露
不能让这件事涉及到我们
是
小姐今日看起来心情不错啊
大少主那边有进展啦
亓官达那边
好像快结案了
大少主如此英明神武
定能让城主高看
况且
他现在这么依赖小姐
言听计从的
可七少主那边怎么办啊
只管先拖着
静观其变
可
万一我们的身份被暴露
可什么啊
别怕
整个东篱府
只有你我二人知道彼此的身份
我们不说
谁又会知道
小姐说得是
父亲
这些有北渊图腾的钱袋
是从那名女尸身上发现的
儿臣以为
定是那名刺客
知道逃不出父亲布下的天罗地网
畏罪自杀了
老五 老七
你们怎么看
我与那花魁交过手
以她的武功
逃出东篱易如反掌
大哥仅凭一枚钱袋就确认凶手
是不是操之过急了
五弟是信不过我
还是信不过父亲的东篱众将
这只是我的个人看法
七弟你说呢
大哥说得不无道理
父亲
北渊表面上风平浪静
实则暗流涌动
这次对我的暗杀
应该也只是搅浑水
从中牟利罢了
北渊欺人太甚
给我继续查
看看是否还有北渊的奸细
流窜在城内
绝不姑息
达儿
此次搜捕有功
值得嘉奖
谢父亲
此乃分内之事
尤其关系到手足安危
孩儿不敢怠慢
达儿有长进啊
父亲 既然凶手已经找到
是否应该还蒙冤者一个清白
蒙冤者
谁啊
凛川崖的司妍
原来为了她
你终于回来了
接下来你打算怎么做
我还能怎么做啊
尽量躲着亓官仪
再找别的办法吧
这个想法听起来不错
降低被系统安排
发生偶然事件的几率
我就不明白了
我身上什么属性
让系统觉得我像个杀手了
刁蛮任性 不择手段
自私自利 蛮横骄纵
目中无人
停
你又开始背书了
恶女怎么了
总之暗杀那条线
我尽量绕开
可
怎么了
恐怕
系统不会轻易因为你的小聪明
而做出改变
说到底
它也只是系统
我才是玩家
难道它还能吞了我不成
而且系统给我的最终任务
是当最高尚宫
我要是踏实当上了
它还不让我走了
这是什么乱七八糟的
早晚我得好好整治整治
府中的这些不正之风
城主莫动气
都是小丫头们之间
开个玩笑罢了
用不着当真的
我自然不当真
可这些东西一旦传出去
假的也能说成真的
岂不是让我老脸蒙羞
这个老五
整天游手好闲
不务正业
就知道跟那个来路不明的侍卫
四处游玩
否则怎么会有这些闲言碎语啊
老五年纪还小
好好教导教导便是了
还小
我跟他这个年纪
儿子都俩了
我看啊
要不早点把老五的婚事给定了
这些乱七八糟的事
也就不攻自破了
实在不行
我就给他在东篱城内
揭榜选妃
凛川崖的事情
我听五哥说了
让你受委屈了
七少主言重了
没有谁对谁错
司妍只是想做好小侍女的本分
况且意外救了那群矿工
也算是圆满
司妍
仪儿
大夫人
你伤还未愈
应该多加休息
来这里做什么
谢母亲关心
我已无大碍
出来转转 透透气
那正好
陪我去静心阁坐坐吧
听说前几日
蕊儿找你赏画
你一直说忙
静心阁改日再去吧 儿子
不想去 也好
就让她们一直在这儿跪着吧
是
儿子这就去
在府里头当差
不该有的心思
最好都给我收起来
再跪上半个时辰
好好背背府里的规矩
是
秋围马上就要到了
最近这府里头
烦心事颇多
告诉妆梳局的那些侍女们
都给我规矩点
别再出什么岔子了
夫人
司妍此次重回妆梳局
您打算怎么做
既然打发不走她
就让她彻底消失
恐怕不妥吧
万一七少主知道
会破坏你俩的关系
不然要怎么做
难道
难道让老七娶了她不成
是得娶
夫人
奴婢的意思是
何不顺水推舟
您手上不还有一张
厉害的王牌吗
是啊
还有老五
主子
您想到什么了
这月歌和青岩
为何如此相似
看眉眼
简直就是同一个人
主子
一个是花魁
一个是小厮
那怎么可能是同一个人
父亲 今年的秋围还是取消为好
此次北渊行刺未果
儿臣担心他们卷土重来
危及父亲安危
父亲 秋围是一年一度的盛事
如果因为几个刺客便取消的话
岂不是明着告诉北渊
我东篱怕他
达儿说得对
几个毛贼
不妨碍
今年秋围照常举行
是
往年秋围都是由七弟操办的
七弟身上的伤还尚未痊愈
今年的秋围
就由我这个做大哥的来操办吧
慢着
这个老五又去哪儿啦
五少主真坏
一点都不让着我们
怎么这样
那你还不能让我碰了
到我这儿来
你们俩还笑我
少主 该上朝啦
我得走了
少主
过点了 过点了
记得把账算清楚啊
这里就靠你了啊
云侍卫
三缺一 来呀
我们可要把今天输的都赢回来
父亲 早
五弟身上脂粉味这么重
又宿在云水楼了吧
大哥一闻就知道
那对云水楼也颇为熟悉
你胡说什么
够了
一个比一个荒唐
刚才说到哪了
今年秋围的人选是
就他吧
我
对 就是你
你没指错吧
确定不是老七
就由你来负责
要是办得好 我自有褒奖
那要是办不好呢
办不好褒奖也是你的
头疼
是饮了太多酒
还是被父亲训了
这能一样吗
前者是温柔乡中醉煞人也
我心甘情愿
后者是父亲活脱脱设一个陷阱
让我跳
害煞人也
我要的东西带了吗
慢着
你为什么不告诉司妍
凛川崖一事
是你让我暗中保护她
行刺的真凶还未找到
母亲对她也颇有意见
能送她去凛川崖一次
就有第二次
我不想让她再落入险境
你真喜欢她
没事我先走了
看在司妍的事情上
我那么帮你
秋围的事情 你可得帮我啊
父亲可真会赶鸭子上架
这鸭子非五哥你莫属了
你这是卸磨杀驴
这是五少主招亲
这条件不限
我家姑娘可是正当龄
这五少主若是娶了我家姑娘
那我做梦不得笑醒
榜我揭了
不要跟我抢
五少主不能嫁
你可不能祸害你亲闺女
为什么
你还不知道吗
这少主招亲实属罕见
罕见之事必有蹊跷
蹊跷之内必有乾坤
归根结底只怪这五少主
是个天阉少主
天阉少主
不能近女色
这五少主仪表堂堂
没想到是个残疾
可惜可惜呀
我看该可惜的
也是嫁给五少主那姑娘吧
大少主是因为城主
没让你主持秋围而恼怒
恐怕他就是故意的
明明知道我想要
却偏偏不给
达兄少喝些吧
刺客一事您忙前忙后
想必城主也看到了结果
这主持秋围
本就是一件费力不讨好的苦差事
不做也罢
此次秋围若是您能拔得头筹
夺得头猎
那才引人注目
听你这么一说
我这心里头舒服多了
不过 最近关于五少主的传言
还真是不少
怎么
你也觉得他们口中的天阉可笑
达兄误会了
只看表象的肤浅之人
哪懂得他人背后的心酸
无论是五弟还是我
那大少主的故事是
见过大夫人
见过钱夫人
当侍女的时候就耍心机上位
整天带着你的儿子来这后花园
是想做什么
给谁看呢
贱坯子就是贱坯子
也不看看自己什么身份
滚开
别在这挡道
干嘛
小兔崽子
你还想造反啦
大夫人
是我们错了
快给钱夫人道歉
快啊
娘 你别喝了
你别管我
娘错了
多吃点
谢 谢 谢母亲
好好说话
让旁人听去了
又会说些不是
是 是 是
我让你好好说话
是不是觉得非常可笑
我堂堂东篱大少主
天不怕地不怕
面对女人
我却说不出一句完整的话来
大少主言重了
这并非什么大问题
若是放在寻常人家
这确实不算什么大错
可是在我身上
这就是罪过
别说闵小姐会笑话
要是被父亲知道
也会对我彻底失望的
你不必妄自菲薄
凭你的实力
迟早能被大家青睐的
哪有那么容易
机遇
运气
背景
每一个都很重要
有时候不是只有实力就够了
就算我全部都有了
我也未必能得到父亲的认可
大小姐
受假货事件的影响
这个月的销
我再说一遍
我的直播间没有卖过假货
对不起 大小姐
是我说错话了
如果今天再让我看到
一条负面新闻
你就给我滚蛋
这就是你所说的事业
对
至少我现在是独立的
我不需要再浪费你的时间
用你的钱
你所谓的独立
就是来这伺候人
算了 不说了
说多了你也不会明白的
我又怎么会不明白呢
听说一会崔尚宫
会带着采办司的女官来
难道来招收新的采办侍女
采办可是肥差
上下打点能捞不少油水
好多姐姐都争破头要去呢
人都到齐了
是
妆品制造坊 研制坊
储存坊的侍女们都到了
一年一度的秋围盛事即将开始
咱们要各司其职
为夫人小姐打造最美的妆容
同时也要跟制衣局
司珍局的侍女通力合作
好好给主子们尽心
是
现在虽是初秋
但还有暑热
妆容应以清薄透气为主
还要做好防晒
防晒
还有这么先进的理念了
妆梳局就负责妆容
这妆品咱们都有
唯有主子们的防晒帏帽需要采购
采办私女官会在你们之中
选出一个人
负责采办帏帽
有不懂的就问她
是
你们有谁 负责采办帏帽
想要负责采办
就必须懂得算账
这是去年采购妆品的账单
你们有半炷香的时间
谁若是算得快
谁就负责此次采购
你不会用算盘
我不需要
总共是
三千四百五十三两七钱三分
她怎么算那么快
我连一半都没算上呢
全对上了
作为一个常年看各种财务报表
利用美妆大数据
跟商家谈合作的博主达人
这点心算果然难不倒你
看来你对我的了解还挺深的嘛
等会出去采买
可机灵着点
别让人家给坑了
女官
你这话就说反了吧
我会尽量不坑别人的
女官
七少主
司妍借我一下
我还有事
你这样一声不吭地把我拉走
不合规矩
你什么时候讲上规矩了
我一向循规蹈矩
不敢逾越
七少主要是没事
我先走了
免得引起不必要的误会
干吗
我要问的是这个
这样
不过这人怎么这么眼熟啊
你觉得我美吗
那现在呢
月歌
你确定这画中之人是月歌
乍一看挺像的
不过
月歌大半张脸都是烧伤的疤痕
而且用彩绘遮着
但是还是看起来很明显
什么图案
像花
花
你把月歌脸上的图案
位置大小画一下
你这妆梳局的侍女
怎么连画画都不会
你这拿笔的姿势都不对
你画的这是什么花
蒲公英
确实画得比我好
司妍
你最近为什么总是躲着我呢
我还有事儿
我先走了
这书法说起来讲究
练起来没有这么难
好字
笔势委婉含蓄
遒美健秀
飘若浮云
矫如惊龙
颇有王右军风
王右军算什么
我这字王羲之看了
都要拍手叫好吧
王右军就是王羲之
他们是同一个人
好啊你
现在学会拿我开涮了 是吧
司妍 你也在呢
你怎么来啦
来给二夫人拿澡豆
在练字呢
这写的什么
还没写完
亓官
这第三个字
你是想写仪呢
还是想写修呢
这两个字 我都不写
我写呆字
怎么了
今早九少主去给二夫人
请安的时候
我看他挺憔悴的
听小包子说
他已经好几天没吃饭了
你能不能去劝劝他
我不去
为什么
他是因为你才这样的
你去劝劝他
就当帮帮我
不是我不愿意去
是我不能去
喜欢就是喜欢
不喜欢就不能拖泥带水
如果我去劝他
就像是又给了他希望
不如让他彻底死心
养备胎这种渣事
我可做不出来
备胎
怎么你今天说话
我都听不懂呢
我只知道如果你去劝他的话
他就不会这么难受
你还那么关心他
我没有
如果你想让他快点好起来
你就多去陪陪他
让他好好伺候大碗小碗
转移注意力
忘了有我这茬
这个重任就交给你了
加油
快去快去
小可怜
小碗不理你了 是吧
你的感觉我懂
吃也吃不好
睡也睡不着
满脑子都是她的影子
但至少
你现在还能和它待在一块
现在能听我叨叨的 只有你们了
你饿了 对不对
抱歉
这段时间疏忽你们了
等我一下
来 大碗小碗
给你们加餐了
怎么回事
小碗的衣服
今天手气可真差
五少主
听说您要选少夫人了
看上谁了
你觉得我怎么样
你 我有点吃不消
五少主
选我选我
我保准帮你把这戏给做足了
白天一团和气 晚上各过各的
怎么样
你这个主意不错
五少主好
段子写得不错
我还挺喜欢你最近写的段子
但是
还不够刺激
不够拧巴
还可以再狗血一点
再狗血一点
是
是 是 是 五少主
五少主 您可不能走
您赢了我们那么多钱
我们还没赢回来呢
再来一把呗
来一把
你又何必四处假装
自己是天阉的消息呢
我只是觉得
您好像在故意惹城主生气
我要是不这么说
我肯定会被催着成家立业
可是我不明白
人为什么一定要成家
一定要立业呢
可是大部分人不都是这样吗
可我不是大部分人
我只想潇洒快活
走吧
红木粉盒还是没有下落
粉盒到底在哪儿
还好有这英树白梅花
肌底净澈赋颜蜜
闭口 痘痘都少了不少呢
杰克 这什么情况
这个红木粉盒
是我第一次在马车上考核
的时候就有的
看来这个红木粉盒
是与外界联通的工具
这封信应该是你父亲写给你的
我都进来这么久了
那个老顽固
现在才知道联系我
早干吗去了
也许 这是系统升级后的功能
不打开看看
有什么好看的
他要写什么我都猜得到
何必给自己找不痛快
说不定
你父亲现在正在担心你呢
这样吧
我读给你听
亲爱的蕊蕊 你还好吗
爸爸非常想念你
身体已经支撑不住了
希望你能尽早完成任务 早日回来
落款人童辉
蕊蕊
蕊蕊是谁
没什么
我要休息了
我明天还要上街买帏帽呢
你赶紧回系统后台吧
你们都想好一个造型
拍照了
三 二 一
茄子
小眼镜
还有三分钟了
来得及改妆吗
来得及
遮瑕的画法呢
轻轻地拍开
如果今天再让我看到
一条负面新闻
你就给我滚蛋
我尽量
你所谓的独立
就是来这伺候人
跟我回家吧
爸爸需要你
你只需要你的工作
你的程序
你什么时候关注过我
原来蕊蕊是她
她跟司妍早就认识
可司妍为什么装作不认识她
大小姐 你相信我
真的不是我做的
内鬼
开除你都算便宜你的了
不要 大小姐
走开
不要让我再看见你