ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អូរ៉ាន់​នៅ​ក្រុង​យុនស៊ួយ
ស្លាប់​ដោយ​កម្លាំង​មិន​ច្បាស់លាស់​
ការស្លាប់ដោយបង្ខំ
ស្តាប់លោកម្ចាស់វ័យក្មេងទាំងប្រាំ
មានស្នាមរលាកនៅលើមុខរបស់នាង
នាងមានស្នាមនៅលើមុខរបស់នាង
ស្ត្រី​នោះ​បាន​ជ្រមុជ​ក្នុង​ទឹក​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ
មុខ​ឡើង​ហើម​ហើយ​
មិន​អាច​ស្គាល់​បាន។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញវានៅក្នុងនាង
កាបូប​លុយ​នេះ​មាន​រូប​ស្តេច​ចចក Beiyuan
ឃាតក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​លេប​ថ្នាំ​ពុល
ហេតុអ្វីបានជានាងរងរបួសដោយអាវុធខ្លី?
ប្រសិនបើវាស្ងាត់ដោយអ្នកសមគំនិត
ហើយ​មិន​បាច់​ស្លៀក​ខោ​របស់​តារា​ចម្រៀង​រូប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ទាក់ទាញភ្នែក
គ្មាន​អ្វី​នៅ​សេសសល់​ពី​បុរស​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានយកកាបូបនេះ។
វាគួរឱ្យសង្ស័យពេកហើយ។
ជាមួយនឹងតម្រុយបច្ចុប្បន្ន
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បញ្ជាក់​ពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​នាង
តូចហើយបញ្ជូនមនុស្សមួយចំនួនទៀត។
សួរម្តងទៀត
មនុស្សគ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលអ្នកចង់ជឿ
អ្នក​ចាប់​ឃាតករ​បាន​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ​
ចងចាំ
ការពិតដែលអ្នកត្រូវការ
គឺជា​ការពិត
រង់ចាំ
ដោយសារតែមានតម្រុយតិចតួចពេក
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាបំបែក
ទៅផ្ទះហើយរាយការណ៍
គេ​និយាយ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត​អូរ៉ាន់​ជា​ចារកម្ម​របស់​បេយយាន
សម្លាប់ដោយសមគំនិត
និង
រក​វិធី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ស្នាម​រលាក​លើ​មុខ​របស់​នាង
នេះ។
មិន​សំខាន់​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​អ្នក​ណា​រក​ឃើញ​មុន​គេ
ហើយពិតជាបន្តស៊ើបអង្កេត
ពិធីបុណ្យ Qixi របស់យើងរចនាសកម្មភាពរបស់ Lao Qi
នឹងត្រូវបានលាតត្រដាងផងដែរ។
មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង​
បាទ
កញ្ញា ថ្ងៃនេះ ល្អមើលណាស់
មានការរីកចម្រើននៅទីនោះ លោក
ភាគី Qi Guanda
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ករណី​ចប់​ហើយ។
លោកគ្រូក្មេងឆ្លាតណាស់ចេះក្បាច់គុណ
វាប្រាកដជាធ្វើឱ្យចៅហ្វាយក្រុងមើលទៅ
ក្រៅពីនេះ។
គាត់​ពឹង​លើ​កញ្ញា​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ស្តាប់បង្គាប់
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំពីរ?
គ្រាន់តែអូស
រង់ចាំមើល
អាច
ក្នុងករណីដែលអត្តសញ្ញាណរបស់យើងត្រូវបានបង្ហាញ
អ្វី?
កុំភ័យខ្លាច
វិមាន Dongli ទាំងមូល
មានតែអ្នក និងខ្ញុំទេដែលស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
យើងមិននិយាយទេ។
អ្នកណានឹងដឹង
កញ្ញានិយាយត្រូវ
ឪពុក
កាបូបទាំងនេះមាន Totems Beiyuan
គេ​បាន​រក​ឃើញ​ពី​សាកសព​ស្ត្រី
កូនប្រុសគិត
ត្រូវតែជាអ្នកធ្វើឃាត
ដឹង​ថា​គ្មាន​ផ្លូវ​គេច​ពី​សំណាញ់​មេឃ​និង​ផែនដី​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដាក់​នោះ​ទេ។
ធ្វើអត្តឃាត
ចាស់ប្រាំប្រាំប្រាំពីរ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយអូរ៉ាន់នោះ។
ជាមួយនឹងសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់នាង
ការរត់គេចពី Dongli គឺងាយស្រួល
បងប្រុសធំ កំណត់អត្តសញ្ញាណឃាតក ដោយគ្រាន់តែកាបូបលុយ
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំ​មិន​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ។
នៅតែមិនអាចជឿទុកចិត្តលើមេទ័ពរបស់ឪពុកគាត់
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំពីរ​និយាយ​អ្វី​?
បងធំនិយាយត្រូវ
ឪពុក
Beiyuan ស្ងប់ស្ងាត់លើផ្ទៃ
តាម​ពិត​ទៅ ចរន្ត​ក្រោម​ទឹក​កំពុង​ឡើង​ខ្លាំង
ការធ្វើឃាតខ្ញុំលើកនេះ។
ប្រហែល​គ្រាន់​តែ​ទឹក​ភក់
ចំណេញពីវា។
Beiyuan បោកបញ្ឆោតមនុស្សច្រើនពេក
បន្តពិនិត្យមើលខ្ញុំ
មើលថាតើមានអ្នកស៊ើបការណ៍ពី Beiyuan ដែរឬទេ
វង្វេងនៅក្នុងទីក្រុង
មិនដែលអត់ធ្មត់
ដា
ការបរបាញ់បានជោគជ័យ
សក្តិសមនៃការសរសើរ
អរគុណឪពុក
នេះគឺជាបញ្ហា
ជាពិសេសនៅពេលនិយាយអំពីសុវត្ថិភាពដៃ និងជើង
ទារកមិនហ៊ានធ្វេសប្រហែស
Darle បានប្រសើរឡើង
ឪពុក​ចាប់​តាំង​ពី​ឃាតក​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​
តើ​ភាព​គ្មាន​ទោស​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទេ?
ខុស
WHO
Si Yeon នៃ Rincheon Cliff
វាគឺសម្រាប់នាង
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត។
ព្យាយាមជៀសវាង Qi Guanyi
រកវិធីផ្សេង
គំនិតស្តាប់ទៅល្អ។
ទាបត្រូវបានរៀបចំដោយប្រព័ន្ធ
ឱកាសនៃការកើតឡើង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
តើខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិអ្វីខ្លះ
ធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធគិតថាខ្ញុំជាឃាតករ
មិន​សម​ហេតុ​សម​ផល, ឆន្ទះ, មិន​ទៀង​ត្រង់
ភាពអាត្មានិយមនិងភាពក្រអឺតក្រទម
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
ឈប់
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមគាំទ្រម្តងទៀត
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីអាក្រក់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ធ្វើ​ឃាត​ខ្សែ​នោះ។
ខ្ញុំព្យាយាមជៀសវាង
អាច
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ប្រព័ន្ធនឹងមិនងាយស្រួលទេ ដោយសារតែភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
នៅ​ចុងបញ្ចប់
វាគ្រាន់តែជាប្រព័ន្ធប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកលេង
តើវានៅតែអាចលេបខ្ញុំបានទេ?
ហើយកិច្ចការចុងក្រោយដែលប្រព័ន្ធផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គឺជាវិមានដ៏ថ្លៃថ្នូបំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្ជាប់ខ្ជួន
វានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ
មិនយូរមិនឆាប់ ខ្ញុំត្រូវតែថែរក្សាវា។
ខ្យល់មិនល្អទាំងនេះនៅក្នុងផ្ទះ
អភិបាលក្រុងមិនខឹងទេ។
វាទាំងអស់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រីតូចៗ
និយាយ​លេង​ទេ
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំមិនមែនជាការពិតទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលរឿងទាំងនេះចេញមក
មិនពិតអាចជាការពិត
វា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​មុខ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ខ្មាស់​
ទី​ប្រាំ
ទំនេរពេញមួយថ្ងៃ
មិនធ្វើអាជីវកម្ម
ខ្ញុំដឹងជាមួយឆ្មាំមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណនោះ។
លេង
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាមានការនិយាយដើមគេបែបនេះ?
អាយុប្រាំនៅតែក្មេង
គ្រាន់តែបង្រៀននិងបង្រៀន
នៅតូចនៅឡើយ
ខ្ញុំអាយុរបស់គាត់។
កូនប្រុសទាំងពីរ
ខ្ញុំ​ឃើញ
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​រៀបការ​ទី​ប្រាំ​ឆាប់​?
រញ៉េរញ៉ៃទាំងនេះ
វានឹងមិនចាញ់ខ្លួនឯងទេ។
វាពិតជាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នៅទីក្រុង Dongli
ការលាតត្រដាងព្រះនាង
Rinchuan ច្រាំងថ្មចោទ
ខ្ញុំបានលឺបងប្រុសទីប្រាំនិយាយ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ខុស
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំពីរគឺធ្ងន់ធ្ងរ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវឬខុសទេ។
ស៊ីយ៉ាន គ្រាន់​តែ​ចង់​បំពេញ​តួនាទី​ជា​អ្នក​បម្រើ​តូច​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ពួក​គេ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​កម្មករ​រ៉ែ​ដោយ​ចៃដន្យ
វាក៏ពេញលេញផងដែរ។
ស៊ីយ៉ាន
យី
ស្ត្រីធំ
អ្នកមិនត្រូវបានព្យាបាលទេ។
គួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
អរគុណអ្នកម្តាយដែលបានមើលថែ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ចេញមកដកដង្ហើម
នោះជាសិទ្ធិ
អមដំណើរខ្ញុំទៅវត្តសមាធិ
ខ្ញុំបានលឺពីរបីថ្ងៃមុន។
Rui'er កំពុងស្វែងរកអ្នកដើម្បីពេញចិត្តក្នុងការគូរគំនូរនេះ។
អ្នកបន្តនិយាយថារវល់
Jingxin Pavilion ទៅថ្ងៃមួយទៀតកូនប្រុស
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
គ្រាន់តែទុកពួកគេឱ្យលុតជង្គង់នៅទីនេះ
បាទ
កូនប្រុសទៅ
ធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះ
មិនគួរមានគំនិតទេ។
ប្រសើរជាងទុកវាចោលឱ្យខ្ញុំ
លុតជង្គង់រយៈពេលកន្លះម៉ោងទៀត។
ចងចាំច្បាប់របស់រដ្ឋាភិបាល
បាទ
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះជិតមកដល់ហើយ។
នៅក្នុងវិមាននេះថ្មីៗនេះ
បញ្ហាជាច្រើន។
ប្រាប់អ្នកបម្រើនៅបន្ទប់ស្លៀកពាក់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវច្បាប់មួយចំនួន
កុំទៅខុស
ស្ត្រី
Si Yan ត្រលប់​មក​កាន់​ការិយាល័យ​ផាត់​មុខ​និង​សិតសក់​វិញ​ហើយ​លើក​នេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងបាត់
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនត្រឹមត្រូវ
ក្នុងករណីដែលគ្រូវ័យក្មេងទីប្រាំពីរបានដឹង
នឹងបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
តើមែនទេ?
មិនអាចឱ្យអ្នកទីប្រាំពីររៀបការជាមួយនាងបានទេ?
ត្រូវតែរៀបការ
ស្ត្រី
ទាសករមានន័យថា
ហេតុអ្វីបានជាមិនរុញទូក
អ្នកមិនមានមួយផ្សេងទៀតទេ។
សន្លឹកឆ្នោតដ៏អស្ចារ្យ?
បាទ
និងទីប្រាំ
មេ
តើអ្នកបានគិតពីអ្វី
This Moon Song និង Qingyan
ហេតុអ្វីបានជាស្រដៀងគ្នា
ចិញ្ចើម
គ្រាន់តែជាមនុស្សដូចគ្នា។
មេ
មួយគឺអូរ៉ាន់
ម្នាក់ជាអ្នកបម្រើ
ម៉េចក៏ជាមនុស្សដូចគ្នា?
ឪពុក Qiuwei ឆ្នាំនេះប្រសើរជាងក្នុងការលុបចោល
ការធ្វើឃាត Beiyuan នេះបានបរាជ័យ
Erchen ព្រួយបារម្ភអំពីការត្រលប់មកវិញរបស់ពួកគេ។
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សុវត្ថិភាពឪពុក
ឪពុក Qiuwei គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំ
បើ​លុបចោល​ព្រោះ​មាន​ឃាតក​តិច​តួច​
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់ Beiyuan ច្បាស់​ទេ​
ខ្ញុំខ្លាចគាត់
Dar និយាយត្រូវ
ចោរមួយចំនួន
មិនរារាំង
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំនេះនឹងត្រូវធ្វើឡើងជាធម្មតា
បាទ
កាលពីឆ្នាំមុន Qiuwei ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបងប្រុសទីប្រាំពីរ
របួស​លើ​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំពីរ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំនេះ
ទុក​ឲ្យ​បង​ធំ​ដោះស្រាយ​ចុះ។
រង់ចាំ
តើបុរសចំណាស់នេះទៅណា?
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង ៥ នាក់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំប៉ះវាបានទេ។
មករកខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរនៅតែសើចដាក់ខ្ញុំ
ព្រះអម្ចាស់ ដល់ពេលឡើងហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
ព្រះអម្ចាស់តូច
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ចងចាំធ្វើគណនេយ្យ
វាអាស្រ័យលើអ្នកនៅទីនេះ
ឆ្មាំពពក
បីបាត់មួយ។
យើងអាចឈ្នះអ្វីដែលយើងចាញ់ថ្ងៃនេះ
ឪពុកដើម
ប្អូនប្រុសទីប្រាំ ធុំក្លិនខ្លាំង
តើអ្នកស្នាក់នៅអគារ Yunshui ម្តងទៀតទេ?
បងធំដឹងពេលធុំក្លិន
គាត់ក៏ធ្លាប់ស្គាល់ Yunshuilou ដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមិនសមហេតុសមផល
គ្រប់គ្រាន់
មួយគឺមិនទំនងទាល់តែសោះ
តើអ្នកទើបតែនិយាយនៅឯណា
បេក្ខជនសម្រាប់ឆ្នាំនេះ Qiuwei គឺ
គ្រាន់តែគាត់
ខ្ញុំ
បាទ​គឺ​ជា​អ្នក​
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ
ប្រាកដណាស់ថាវាមិនមែនជាទីប្រាំពីរទេ។
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្លួនឯង
ចុះបើវាមិនដំណើរការ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានល្អ ការសរសើរគឺជារបស់អ្នក។
ឈឺក្បាល
កំពុងផឹកច្រើនពេក
នៅតែបង្រៀនដោយឪពុកខ្ញុំ
តើនេះអាចដូចគ្នាដែរឬទេ?
អតីត​ជា​បុរស​ប្រមឹក​នៅ​ភូមិ​សុភាព
ខ្ញុំសុខចិត្ត
មួយ​ក្រោយ​ទៀត​ជា​អន្ទាក់​ដែល​ឪពុក​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​តាំង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាំ
ធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
រង់ចាំ
ម៉េចមិនប្រាប់ស៊ីយ៉ាន
ច្រាំងថ្មចោទ Rinchuan
គឺ​អ្នក​ដែល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ការពារ​នាង​ដោយ​សម្ងាត់
ឃាតក​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នៅឡើយ​ទេ
ម្ដាយ​មាន​យោបល់​ច្រើន​ចំពោះ​នាង
តើខ្ញុំអាចបញ្ជូននាងទៅ Rinchuan Cliff ម្តងបានទេ?
មានលើកទីពីរ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត​ទេ។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មើល​កិច្ចការ​របស់​ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំអំពី Qiuwei បានទេ?
ឪពុកពិតជាអាចបើកទាទៅធ្នើ
ទា​នេះ​ជា​បង​ប្អូន​ទី​ប្រាំ អ្នក​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​បង​ទេ។
អ្នកកំពុងសម្លាប់សត្វលា
នេះគឺជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំនាក់ដែលជ្រើសរើសសាច់ញាតិ
លក្ខខណ្ឌនេះមិនមានកំណត់ទេ។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំមានអាយុត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំនាក់នេះរៀបការជាមួយក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងសើចបានទេ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញបញ្ជី
កុំប្លន់ខ្ញុំ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង 5 នាក់មិនអាចរៀបការបានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបកូនស្រីរបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
វាកម្រណាស់សម្រាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនេះក្នុងការជ្រើសរើសសាច់ញាតិ
វត្ថុកម្រត្រូវតែចម្លែក
ត្រូវតែមានស្ថានសួគ៌ និងផែនដីនៅក្នុងភាពចម្លែក
ក្នុង​ការ​វិភាគ​ចុង​ក្រោយ មាន​តែ​ចៅហ្វាយនាយ​វ័យ​ក្មេង​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ត្រូវ​បន្ទោស
គឺជាទេពធីតា
ម្ចាស់សេឡេស្ទាល
មិនអាចចូលទៅជិតស្ត្រីបានទេ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំនេះមានភាពថ្លៃថ្នូរ
បិទដោយមិនបានរំពឹងទុក
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
ខ្ញុំគិតថាវាជាការអាណិតមួយ។
នាង​ក៏​បាន​រៀប​ការ​ជា​មួយ​នឹង​កូន​ស្រី​របស់​អនុបណ្ឌិត​វ័យ​ក្មេង​ទី​ប្រាំ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងគឺដោយសារតែចៅហ្វាយក្រុង
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នករំខានដោយការបង្ហោះ Qiuwei ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ធ្វើវាដោយចេតនា
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែមិនបានផ្តល់ឱ្យ
បង ដា ផឹកតិច
Assassin អ្នករវល់
សន្មតថាចៅហ្វាយក្រុងក៏ឃើញលទ្ធផលដែរ។
នេះជាម្ចាស់ផ្ទះ Qiuwei
វាជាការងារដែលគ្មានគុណ
កុំធ្វើវា
ប្រសិនបើអ្នកអាចចេញមកនៅលើ Qiuwei នេះ។
ការបរបាញ់ក្បាល
នោះហើយជាអ្វីដែលទាក់ទាញភ្នែក
ស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
យ៉ាង​ណា​មិញ ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថ្មីៗ​នេះ​អំពី​គ្រូ​វ័យក្មេង​ទាំង​ប្រាំ
ពិតជាច្រើន។
របៀប
អ្នកក៏គិតថា ការទម្លាក់សេឡេស្ទាលនៅក្នុងមាត់របស់ពួកគេគឺគួរឱ្យអស់សំណើច
បងដាយល់ច្រលំ
ជា​មនុស្ស​ដែល​មើល​តែ​រូបរាង
តើអ្នកអាចយល់ពីភាពសោកសៅនៅពីក្រោយអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
មិន​ថា​ជា​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំ​ឬ​ខ្ញុំ​ទេ។
រឿងរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងគឺ
បានឃើញលោកស្រី
បានឃើញលោកស្រី Qian
ពេលអ្នកជាអ្នកបំរើ ចូរលេងល្បិច
នាំកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅសួនច្បារខាងក្រោយនេះពេញមួយថ្ងៃ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
ទៅអ្នកណា?
អាថោកថោកគឺអាថោក
កុំមើលថាអ្នកជានរណា
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ
កុំចូលតាមផ្លូវ
អ្វី
ក្មេង​តូច
អ្នកនៅតែចង់បះបោរ
ស្ត្រីធំ
យើងខុស
សុំទោសលោកស្រី Qian
ប្រញាប់​ឡើង
ម៉ាក់ឈប់ផឹកទៅ
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
ម្តាយខុស
ញ៉ាំច្រើនទៀត
អរគុណអ្នកម្តាយ
និយាយគួរសម
ឱ្យអ្នកដទៃស្តាប់
នឹងនិយាយថាទេ។
បាទ បាទ បាទ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយបានល្អ
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងដ៏ថ្លៃថ្នូរម្នាក់របស់ Dongli
មិនខ្លាចមេឃ
ស្ត្រីមុខ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឃ្លាពេញលេញបានទេ។
សម្ដី​មេ​ធំ​ទាំង​ក្មេង​គឺ​ធ្ងន់
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅក្នុងមនុស្សធម្មតា។
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​ធំ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅលើខ្ញុំ
នេះគឺជាអំពើបាប
កុំ​និយាយ​ថា​មីង​អាច​លេង​សើច
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំដឹង
នឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ក្រអឺតក្រទមទេ។
ដោយកម្លាំងរបស់អ្នក។
មិនយូរមិនឆាប់ វានឹងទទួលបានការពេញចិត្តពីអ្នកគ្រប់គ្នា
តើវាងាយស្រួលប៉ុណ្ណា
ឱកាស
សំណាង
ផ្ទៃខាងក្រោយ
នីមួយៗមានសារៈសំខាន់
ពេលខ្លះកម្លាំងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមានវាទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទទួលបានការយល់ព្រមពីឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
កញ្ញា
រងផលប៉ះពាល់ដោយឧប្បត្តិហេតុក្លែងបន្លំ
ការលក់ក្នុងខែនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនដែលលក់ក្លែងក្លាយនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទាល់របស់ខ្ញុំទេ។
សុំទោសលោកស្រី
ខ្ញុំខុសហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឃើញវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
បំណែកនៃព័ត៌មានអវិជ្ជមាន
អ្នក fuck ខ្ញុំ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាអាជីវកម្ម
ត្រឹមត្រូវ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំឯករាជ្យឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ប្រើលុយរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកហៅថាឯករាជ្យ
នៅទីនេះដើម្បីបម្រើមនុស្ស
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​នៅ​ទីនេះ
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយច្រើនពេក
តើខ្ញុំមិនអាចយល់យ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំបានលឺថា Choi Sang Gong
នឹងនាំមន្ត្រីស្រីនៃនាយកដ្ឋានលទ្ធកម្ម
តើ​អ្នក​នឹង​ជ្រើសរើស​អ្នក​បម្រើ​ទិញ​យក​ថ្មី​ទេ?
លទ្ធកម្មគឺអន់
អ្នកអាចទទួលបានប្រេង និងទឹកច្រើន ដោយគ្រាន់តែចុចឡើងលើចុះក្រោម
បងប្អូនស្រីជាច្រើនកំពុងដើរលេង។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
បាទ
សិក្ខាសាលាផលិតគ្រឿងសម្អាង
អ្នកបំរើហាងនៅទីនេះ
ព្រឹត្តិការណ៍ Qiuwei ប្រចាំឆ្នាំជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ចូរយើងធ្វើផ្នែករបស់យើង។
បង្កើត​ការ​តុប​តែង​ខ្លួន​ស្អាត​បំផុត​សម្រាប់​លោក​ស្រី។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះវាក៏ចាំបាច់ផងដែរដើម្បីធ្វើតាមការិយាល័យសំលៀកបំពាក់
អ្នកបំរើនៃការិយាល័យ Sizhen ធ្វើការជាមួយគ្នា
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកចំពោះចៅហ្វាយនាយ
បាទ
ទោះបីជាវានៅដើមរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ប៉ុន្តែនៅតែមានកំដៅ
ការតុបតែងមុខគួរតែមានពន្លឺនិងមានខ្យល់ចេញចូល
លាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃផងដែរ។
ការការពារព្រះអាទិត្យ
គំនិតទំនើបបែបនេះ
ការិយាល័យគ្រឿងសម្អាងទទួលបន្ទុកផ្នែកតុបតែងមុខ
យើងមានគ្រឿងសម្អាងនេះ។
មានតែមួកការពារកម្តៅថ្ងៃរបស់ចៅហ្វាយនាយប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវទិញ
ការទិញស្ត្រីឯកជននឹងស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នក។
ជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់
ទទួលខុសត្រូវលើការទិញមួក
បើមិនយល់ សួរនាងទៅ
បាទ
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការទិញមួក
ចង់ទទួលបន្ទុក
ត្រូវតែដឹងពីរបៀបគណនា
នេះជាវិក្កយបត្រសម្រាប់ការទិញគ្រឿងសម្អាងកាលពីឆ្នាំមុន
អ្នកមានពេលធូបកន្លះដើម
អ្នកណាលឿនជាង
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវលើការទិញ
អ្នកមិនអាចប្រើ abacus បានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវការ
សរុប
បីពាន់បួនរយហាសិបបី ពីរ ប្រាំពីរ បីសេន
ម៉េចក៏នាងលឿនម្ល៉េះ
ខ្ញុំមិនបានរាប់ពាក់កណ្តាលទេ។
ត្រឹមត្រូវ
ជា​ការ​មើល​ច្រើន​ឆ្នាំ​នៅ​ក្នុង​របាយការណ៍​ហិរញ្ញវត្ថុ​ផ្សេងៗ
ការប្រើប្រាស់ទិន្នន័យធំនៃភាពស្រស់ស្អាត
អ្នកសរសេរប្លុកដែលពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយអាជីវកម្ម
អាហារសម្រន់នេះពិតជាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
នឹងចេញទៅទិញ
ឆ្លាត
កុំអោយមនុស្សបោកប្រាស់អ្នក។
ស្ត្រីកំពុងរង់ចាំ
អ្នកនិយាយផ្ទុយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាព មិនបោកប្រាស់អ្នកដទៃ
ស្ត្រីកំពុងរង់ចាំ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំពីរ
ស៊ីយ៉ាន​ខ្ចី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​មិន​និយាយ​ពាក្យ​
ខុសច្បាប់
តើអ្នកនិយាយអំពីច្បាប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំតែងតែអនុវត្តតាមច្បាប់
មិនហ៊ានលើស
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំពីរគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទៅមុន។
ជៀសវាងការយល់ច្រឡំដែលមិនចាំបាច់
ហេតុអ្វី
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​នេះ​
ដូច្នេះ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ស្គាល់​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាតទេ?
ចុះពេលនេះ
ចម្រៀងព្រះច័ន្ទ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​មនុស្ស​ក្នុង​រូបភាព​នេះ​គឺ Moon Song
នៅ glance ដំបូងវាមើលទៅស្រដៀងគ្នា
ប៉ុន្តែ
មុខរបស់ Moon Song ភាគច្រើនមានស្នាមរលាក
និងគ្របដោយថ្នាំលាប
ប៉ុន្តែវានៅតែមើលទៅជាក់ស្តែង
លំនាំអ្វី
ដូចជាផ្កា
ផ្កា
អ្នកដាក់លំនាំនៅលើមុខរបស់ Yuege
គូរទីតាំងនិងទំហំ
អ្នកបំរើបន្ទប់ស្លៀកពាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសូម្បីតែគូរ?
អ្នកកាន់ប៊ិចខុស។
តើអ្នកគូរផ្កាប្រភេទអ្វី?
dandelion
ពិតជាគូរបានល្អជាងខ្ញុំ
ស៊ីយ៉ាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែគេចពីខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំទៅមុន។
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនពិបាកទេក្នុងការអនុវត្ត
ពាក្យល្អ។
កាយវិការ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រើបស្រាល និង​ស្រទន់
កាយសម្បទាស្រស់ស្អាត
អណ្តែតដូចពពក
ភ័យ​ដូច​នាគ
ស្ទីលរបស់ Wang Youjun
តើ Wang Youjun ជាអ្វី?
ខ្ញុំបានអានពាក្យ Wang Xizhi
ទះដៃ
Wang Youjun គឺ Wang Xizhi
ពួកគេគឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
យល់ព្រម
រៀន​លេង​សើច​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
ស៊ីយ៉ាន តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មក​យក​សណ្តែក​សម្រាប់​ស្ត្រី​ទី​ពីរ
តើអ្នកកំពុងហាត់សរសេរអក្សរផ្ចង់ទេ?
តើនេះនិយាយអ្វី
មិនបានបញ្ចប់
ឈីក្វាន់
ពាក្យទីបី
តើអ្នកចង់សរសេរទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់សរសេរទេ?
ខ្ញុំមិនសរសេរពាក្យទាំងពីរនេះទេ។
ខ្ញុំសរសេរពាក្យល្ងង់
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ព្រឹក​នេះ​ចៅហ្វាយនាយ​ក្មេង​ទាំង​៩​នាក់​បាន​ទៅ​ជូន​ស្ត្រី​ទី​២
ពេលណា
ខ្ញុំឃើញគាត់មើលងាយ
ស្តាប់ប៊ុនតូច
គាត់មិនបានញ៉ាំប៉ុន្មានថ្ងៃ
អ្នកអាចព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ហេតុអ្វី?
គាត់បែបនេះដោយសារតែអ្នក។
អ្នកទៅបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
បាទ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ដូចជាគ្រាន់តែចូលចិត្ត
បើ​មិន​ចូល​ចិត្ត អ្នក​មិន​អាច​បោក​ប្រាស់​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
វាដូចជាផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់គាត់ម្តងទៀត
ទុកអោយគាត់ស្លាប់ទៅប្រសើរជាង
ការថែទាំសំបកកង់គ្រឿងបន្លាស់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
សំបកកង់ទំនេរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
គាត់នឹងមិនពិបាកចិត្តខ្លាំងនោះទេ។
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​មិន​មាន
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ឆាប់ជាសះស្បើយ
អ្នកទៅជាមួយគាត់
ឱ្យគាត់បម្រើចានធំនិងចានតូច
បង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់
ភ្លេចខ្ញុំ
ទំនួលខុសត្រូវនេះទុកអោយអ្នក។
ឆាប់​ឡើង
ទៅ​ទៅ​ទៅ
ក្រីក្រតូច
Xiaowan មិនអើពើនឹងអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់
គេងមិនលក់
ចិត្តរបស់នាងពោរពេញដោយស្រមោល
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកនៅតែអាចនៅជាមួយវាឥឡូវនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកឃ្លានមែនទេ?
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
ខ្ញុំ​បាន​មិន​អើពើ​អ្នក​រាល់​ពេល​នេះ​
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
ចានធំ ចានតូច
អាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចានតូចមួយនៃសំលៀកបំពាក់
សំណាងអាក្រក់ថ្ងៃនេះ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំនាក់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសលោកស្រី។
តើអ្នកឃើញអ្នកណា
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
អ្នក និងខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំនាក់។
ជ្រើសរើសខ្ញុំជ្រើសរើសខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើកិច្ចការនេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកហើយ។
បរិយាកាសស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលថ្ងៃ ដាច់ដោយឡែកនៅពេលយប់
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
អ្នកមានគំនិតល្អ។
មេប្រាំល្អ។
កថាខណ្ឌសរសេរបានល្អ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងកំប្លែងដែលអ្នកបានសរសេរនាពេលថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែ
មិនគួរឱ្យរំភើបគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនខ្ជិលគ្រប់គ្រាន់
អាច​បង្ហូរ​ឈាម​បន្តិច​ទៀត។
ឈាមកាន់តែច្រើន
បាទ
បាទ បាទ ចៅហ្វាយប្រាំ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងប្រាំនាក់ អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
អ្នកបានឈ្នះយើងលុយយ៉ាងច្រើន
យើង​មិន​ទាន់​ឈ្នះ​វា​វិញ​ទេ។
ម្តង​ទៀត
មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើពុត
ដំណឹង​ថា​អ្នក​ជា​ទេពធីតា
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
អ្នកហាក់ដូចជាចេតនាធ្វើឱ្យចៅហ្វាយក្រុងខឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានជំរុញឱ្យចាប់ផ្តើមគ្រួសារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សត្រូវរៀបការ
ត្រូវតែមានអាជីព
ប៉ុន្តែ តើនោះមិនមែនជាករណីរបស់មនុស្សភាគច្រើនទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សភាគច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់​សប្បាយ
តោះ​ទៅ
ប្រអប់ម្សៅម៉ាហូហ្គានីនៅតែមិនធ្លាក់ចុះ
តើប្រអប់ម្សៅនៅឯណា
ជាសំណាងល្អមានដើមឈើអង់គ្លេសនេះដែលមានផ្កា plum ពណ៌ស
ទឹកឃ្មុំ ចិញ្ចឹម និងបន្សុទ្ធស្បែក
បិទមាត់របស់អ្នកហើយមុនគឺតិចជាងច្រើន។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Jack
ប្រអប់ម្សៅម៉ាហូហ្គានី
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅលើរទេះសេះ។
នៅពេលដែលមាន
វាហាក់ដូចជាប្រអប់ម្សៅ mahogany នេះ។
ឧបករណ៍សម្រាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយពិភពខាងក្រៅ
សំបុត្រនេះគួរតែសរសេរទៅអ្នកដោយឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចូលជាយូរមកហើយ
ចាស់រឹងរូសនោះ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅមុន?
ប្រហែលជាវាជាលក្ខណៈពិសេសមួយបន្ទាប់ពីការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងប្រព័ន្ធ
កុំបើកវា។
អ្វីដែលទាក់ទាញភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចទាយបានថាគាត់នឹងសរសេរអ្វី
ហេតុអ្វីមិនសប្បាយចិត្ត
ប្រហែល
ឪពុក​របស់​អ្នក​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះរឿងនេះ
ខ្ញុំអានឱ្យអ្នក។
សួស្តី Rui Rui សុខសប្បាយជាទេ?
ប៉ានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចបញ្ចប់ភារកិច្ចឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ហើយត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
តុងហ៊ួយ
រីរូយ
តើ Rui Rui ជានរណា
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាក
ស្អែកខ្ញុំនឹងទៅទិញមួក។
អ្នកប្រញាប់ត្រលប់ទៅផ្ទៃខាងក្រោយនៃប្រព័ន្ធ
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់មើល
បានថតរូប
បីពីរមួយ។
eggplant
វ៉ែនតាតូច
នៅសល់បីនាទី
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរការតុបតែងមុខរបស់អ្នកបានទេ?
នៅក្នុងពេលវេលា
ចុះ concealer វិញ?
បើកថ្នមៗ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឃើញវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
បំណែកនៃព័ត៌មានអវិជ្ជមាន
អ្នក fuck ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព
អ្វីដែលអ្នកហៅថាឯករាជ្យ
នៅទីនេះដើម្បីបម្រើមនុស្ស
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ
ប៉ាត្រូវការអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការការងាររបស់អ្នក។
កម្មវិធីរបស់អ្នក។
តើអ្នកតាមខ្ញុំនៅពេលណា
វាប្រែថា Rui Rui គឺជារបស់នាង
នាង​និង​ស៊ីយ៉ាន​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីស៊ីយ៉ានធ្វើពុតជាមិនស្គាល់នាង?
នឹកអ្នកជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
យូឈីនី
វាថោកក្នុងការបាញ់អ្នក។
កុំខកខាន
ទៅ​ឆ្ងាយ
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត