[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
สตรีผู้นี้แต่งชุดนางโลมโรงน้ำชาหวินสุ่ย
น่าจะถูกอาวุธทื่อทำร้ายจนตาย
อาวุธทื่อทำร้ายจนตาย
ได้ยินคุณชายห้าบอกว่า
ใบหน้านางมีบาดแผลไฟไหม้
มีรอยแผลเป็นบนใบหน้านางหรือไม่
สตรีผู้นี้จมอยู่ในน้ำหลายวัน
ใบหน้าเน่าจนไม่เหลือเค้าเดิม
ไม่อาจจำแนกได้ขอรับ
ทว่าเราพบสิ่งนี้บนตัวนาง
บนถุงเงินมีภาพราชาจิ้งจอกเป่ยเยวียน
นักฆ่าที่ถูกจับได้ต่างก็กินยาพิษฆ่าตัวตาย
มีเพียงนางที่ถูกอาวุธทื่อทำร้าย
หากถูกพวกเดียวกันฆ่าปิดปาก
ก็ไม่จำเป็นต้องสวมชุดนางรำนี่
ให้เป็นที่สะดุดตา
ในตัวนางไม่พกสิ่งใดติดตัว
กลับพกเพียงถุงเงินนี้
มันน่าสงสัยเกินไป
ด้วยเบาะแสในตอนนี้
ยากจะจำแนกสถานะของนางจริง ๆ ขอรับ
บ่าวจะเพิ่มกำลังคนมากขึ้น
แล้วออกสืบให้ทั่วอีกครั้ง
[คนเราจะเชื่อ]
[แค่ในสิ่งที่ตัวเองอยากเชื่อเท่านั้น]
ยิ่งจับคนร้ายได้เร็วเท่าใดก็ยิ่งมีประโยชน์
จำไว้
ความจริงที่เจ้าต้องการ
ก็คือความจริง
ช้าก่อน
ในเมื่อเบาะแสน้อยเกินไป
ก็ตัดทิ้งไปเถอะ
กลับไปกราบทูล
บอกว่านักฆ่านางโลมเป็นสายลับของเป่ยเยวียน
ถูกพวกเดียวกันฆ่าตาย
แล้วก็
คิดหาวิธีสร้างรอยแผลเป็นบนใบหน้านาง
นี่...
คนร้ายเป็นใครไม่สำคัญ
สำคัญที่ว่าใครเจอได้เร็วที่สุด
อีกทั้งหากสืบต่อไปจริง ๆ
ที่พวกเราวางแผนกับเจ้าเจ็ดในวันชีซี
ก็จะรั่วไหลได้
จะให้เรื่องนี้พัวพันมาถึงพวกเราไม่ได้
ขอรับ
วันนี้คุณหนูดูอารมณ์ไม่เลวเลยเจ้าคะ
ทางคุณชายใหญ่มีความคืบหน้าแล้วหรือ
ฉีกวนต๋าทางนั้น
เหมือนว่าใกล้จะปิดคดีแล้ว
คุณชายใหญ่เก่งกาจปรีชาเพียงนี้
ท่านเจ้าเมืองจะต้องพอใจเจ้าค่ะ
อีกทั้ง
ตอนนี้เขาไว้ใจคุณหนูมาก
ยอมเชื่อฟังทุกอย่าง
แต่ทางคุณชายเจ็ดจะทำอย่างไรล่ะเจ้าคะ
ถ่วงเวลาไว้ก่อน
เฝ้าดูความเปลี่ยนแปลงเงียบ ๆ
แต่
หากสถานะของพวกเราเปิดเผย
แต่อะไร
ไม่ต้องกลัว
ทั้งจวนตงหลี
มีเพียงเจ้าและข้าที่รู้สถานะกันและกัน
หากพวกเราไม่พูด
ใครจะรู้ได้
คุณหนูกล่าวถูกต้อง
ท่านพ่อ
ถุงเงินลายภาพเป่ยเยวียนนี้
ได้มาจากศพสตรีนางนั้น
ลูกคิดว่า
นักฆ่าผู้นั้นจะต้องรู้ว่า
ไม่มีทางหนีรอดตาข่ายสวรรค์ของท่านได้
หวาดกลัวโทษจึงฆ่าตัวตายแน่
เจ้าห้า เจ้าเจ็ด
พวกเจ้าคิดเห็นอย่างไร
ข้าเคยปะมือกับนางโลมผู้นั้น
ด้วยวรยุทธ์ของนาง
หนีออกไปจากตงหลีได้ง่ายดั่งพลิกฝ่ามือ
ท่านพี่ใหญ่อาศัยเพียงถุงเงินใบเดียว
ก็ยืนยันตัวคนร้ายเลย
จะใจร้อนเกินไปหรือไม่
น้องห้าไม่เชื่อข้า
หรือไม่เชื่อเหล่าทหารกล้าตงหลีของท่านพ่อกัน
นี่เป็นเพียงความเห็นส่วนตัวของข้า
น้องเจ็ด เจ้าว่าอย่างไร
ท่านพี่ใหญ่พูดมีเหตุผล
ท่านพ่อ
ภายนอกเป่ยเยวียนดูสงบเยือกเย็น
ความจริงลอบวางแผนกระทำการ
ที่ลอบสังหารข้าในครั้งนี้
ก็น่าจะเป็นการกวนน้ำให้ขุ่น
เพื่อหาผลประโยชน์ก็เท่านั้น
เป่ยเยวียนรังแกกันเกินไปแล้ว
ไปสืบต่อ
ดูว่ายังมีสายลับเป่ยเยวียน
แฝงตัวอยู่ในเมืองอีกหรือไม่
ห้ามอ่อนข้อเด็ดขาด
ต๋าเอ๋อร์
ครั้งนี้สืบสวนมีความชอบ
สมควรได้บำเหน็จ
ขอบพระทัยท่านพ่อ
เรื่องในครั้งนี้
เกี่ยวพันถึงความปลอดภัยของพี่น้อง
ลูกไม่กล้าล่าช้า
ต๋าเอ๋อร์มีความก้าวหน้านะ
ท่านพ่อ ในเมื่อเจอตัวนักฆ่าแล้ว
ควรคืนความบริสุทธิ์ให้ผู้ถูกปรักปรำหรือไม่
ผู้ถูกปรักปรำ
ใครกัน
ซือเหยียนที่ผาหลิ่งชวน
[ที่แท้ก็เพื่อนาง]
ในที่สุดคุณก็กลับมาแล้ว
คุณคิดจะทำยังไงต่อไปครับ
ฉันยังจะทำอะไรได้อีก
พยายามหลบหน้าฉีกวนอี๋
แล้วค่อยหาวิธีอื่นต่อไปแล้วกัน
วิธีนี้ฟังดูไม่เลวนะครับ
ลดโอกาสเกิดเหตุบังเอิญ
ตามที่ระบบกำหนด
ฉันไม่เข้าใจเลย
ฉันมีอุปนิสัยแบบไหนกัน
ระบบถึงคิดว่าฉันเหมือนฆาตกร
ป่าเถื่อนเอาแต่ใจ
ไม่ได้ด้วยเล่ห์ก็เอาด้วยกล
เห็นแก่ผลประโยชน์ ใช้อำนาจบาตรใหญ่
ไม่เห็นใครอยู่ในสายตา
หยุดเลย
นายเริ่มท่องหนังสืออีกแล้วนะ
หญิงร้ายแล้วยังไง
สรุปคือเส้นทางลอบฆ่านั่น
ฉันจะพยายามหลบเลี่ยง
แต่ว่า
ทำไมล่ะ
เกรงว่า
ระบบจะไม่ยอมเปลี่ยนให้
เพียงเพราะความเจ้าเล่ห์ของคุณหรอกครับ
จะว่าไป
มันก็เป็นแค่ระบบ
ฉันต่างหากที่เป็นผู้เล่น
หรือมันจะจับฉันกลืนเข้าไปได้กัน
และภารกิจสุดท้ายที่ระบบมอบให้ฉัน
ก็คือเป็นหัวหน้ากองสูงสุด
ถ้าฉันเป็นได้สำเร็จ
มันจะไม่ปล่อยฉันไปเหรอ
นี่มันเรื่องบ้าบออะไร
สักวันข้าจะต้องจัดระเบียบ
เรื่องไม่ถูกทำนองคลองธรรมเหล่านี้ในจวนเสีย
นายท่านอย่าทรงกริ้วไป
นี่เป็นเพียงเรื่องหยอกล้อเล่น
ของพวกสาวใช้เท่านั้น
ไม่จำเป็นต้องถือเป็นจริง
ข้าย่อมไม่ถือเป็นจริงอยู่แล้ว
แต่หากสิ่งนี้เผยแพร่ออกไป
เรื่องเท็จก็พูดจนเป็นจริงได้
เช่นนี้ไม่สร้างความอับอายให้ข้าหรอกหรือ
เจ้าห้านี่นะ
วัน ๆ เอ้อระเหยลอยชาย
ไม่ทำงานทำการ
ดีแต่ออกไปเที่ยวเล่นกับองครักษ์
ที่ไร้หัวนอนปลายเท้านั่น
ไม่เช่นนั้นจะมีคนติฉินนินทาได้อย่างไรกัน
ลูกห้าอายุยังน้อย
ตั้งใจอบรมสั่งสอนก็พอแล้วเจ้าคะ
ยังน้อยอย่างนั้นหรือ
ตอนข้าอายุเท่าเขา
มีบุตรไปสองคนแล้ว
ข้าว่า
หากไม่รีบกำหนดการแต่งงานให้เจ้าห้า
เรื่องบ้าบอพวกนี้
ก็จะไม่สลายไปเอง
หากไม่ได้จริง ๆ
ข้าจะจัดพิธีเลือกนางสนม
ในเมืองตงหลีให้เขา
เรื่องที่ผาหลิ่งชวน
ท่านพี่ห้าบอกข้าแล้ว
ทำเจ้าต้องลำบากแล้ว
คุณชายเจ็ดกล่าวเกินไปแล้ว
ไม่มีใครผิดใครถูก
ซือเหยียนเพียงอยากทำหน้าที่สาวใช้ให้ดี
อีกทั้งยังช่วยคนงานเหมืองกลุ่มนั้นได้โดยบังเอิญ
ถือว่าจบโดยสมบูรณ์แล้ว
ซือเหยียน
อี๋เอ๋อร์
ฮูหยินใหญ่
เจ้ายังไม่หายดี
ควรพักผ่อนให้มากสิ
มาที่นี่ทำอะไร
ขอบพระทัยท่านแม่ที่เป็นห่วง
ข้าไม่เป็นอะไรแล้ว
ออกมาเดินเล่น รับลมขอรับ
เช่นนั้นก็พอดีเลย
ไปนั่งเล่นที่หอจิ้งซินกับแม่หน่อย
ได้ยินว่าหลายวันก่อน
หรุ่ยเอ๋อร์อยากได้ภาพวาดจากเจ้า
เจ้าเอาแต่บอกว่ายุ่ง
ไว้ค่อยไปหอจิ้งซินวันหลังเถิด ลูก...
ไม่อยากไป ก็ดี
ให้พวกนางคุกเข่าไปเช่นนี้ก็แล้วกัน
ขอรับ
ลูกจะไปเดี๋ยวนี้
ทำงานอยู่ในจวน
ความคิดที่ไม่ควรมี
ทางที่ดีจงเก็บกลับคืนไปให้หมด
คุกเข่าต่ออีกครึ่งชั่วยาม
ท่องกฎของจวนให้ขึ้นใจ
เจ้าค่ะ
ใกล้จะถึงการล่าสัตว์ชิวเหวยแล้ว
ช่วงนี้ในจวน
มีแต่เรื่องหนักใจมากมาย
ไปบอกสาวใช้ฝ่ายประทินโฉมเสีย
ว่าให้ทำตัวให้ดี ๆ
อย่าให้เกิดข้อผิดพลาดอะไรได้
ฮูหยิน
ซือเหยียนกลับมาฝ่ายประทินโฉมครั้งนี้
ท่านคิดจะทำอย่างไรเจ้าคะ
ในเมื่อไล่นางไม่ไป
ก็ให้นางหายไปตลอดกาล
เกรงว่าจะไม่เหมาะสมกระมัง
หากคุณชายเจ็ดทราบ
จะทำลายความสัมพันธ์ของพวกท่านได้นะเจ้าคะ
ไม่เช่นนั้นจะให้ทำอย่างไร
หรือว่า
หรือจะต้องให้ลูกเจ็ดแต่งงานกับนาง
ต้องแต่งเจ้าค่ะ
ฮูหยิน
บ่าวหมายความว่า
ไยไม่เข็ญเรือตามน้ำ
ในมือท่านยังมีไพ่ที่ร้ายกาจ
อีกใบไม่ใช่หรือเจ้าคะ
จริงด้วย
ยังมีเจ้าห้าอีก
นายท่าน
ท่านคิดอะไรได้หรือ
เยว่เกอและชิงเหยียน
เหตุใดถึงละม้ายคล้ายกันยิ่งนัก
จากดวงตาและคิ้ว
ราวกับเป็นคนเดียวกัน
นายท่าน
คนหนึ่งเป็นนางโลม
อีกคนเป็นบ่าวรับใช้
จะเป็นคนเดียวกันได้อย่างไร
ท่านพ่อ ยกเลิกการล่าสัตว์ชิวเหวยในปีนี้ไปก่อนเถิด
การลอบสังหารของเป่ยเยวียนยังไม่ได้ข้อสรุป
ลูกเป็นกังวลว่าพวกเขาจะหวนกลับมา
เป็นอันตรายต่อความปลอดภัยของท่านพ่อ
ท่านพ่อ การล่าสัตว์ชิวเหวย
เป็นงานใหญ่ที่หนึ่งปีมีครั้ง
หากต้องยกเลิกเพียงเพรานักฆ่าไม่กี่คน
จะไม่เป็นการบอกเป่ยเยวียน
ว่าพวกเราตงหลีกลัวพวกเขาหรือ
ต๋าเอ๋อร์กล่าวถูกต้อง
แค่โจรกระจอก
ไม่ต้องสนใจ
ดำเนินการล่าสัตว์ชิวเหวยในปีนี้ตามปกติ
ขอรับ
ในอดีตน้องเจ็ดจะเป็นคนจัดการล่าสัตว์ชิวเหวย
อาการบาดเจ็บของน้องเจ็ดยังไม่หายดี
การล่าสัตว์ชิวเหวยปีนี้
ให้พี่ใหญ่อย่างข้าจัดการก็แล้วกัน
ช้าก่อน
เจ้าห้าหายไปไหนอีกแล้ว
คุณชายห้าร้ายนัก
ไม่ยอมให้พวกเราเลย
ได้อย่างไรกัน
เจ้าเองก็ไม่ให้ข้าแตะต้องตัวนี่
เข้ามาหาข้า
พวกเจ้ายังจะหัวเราะข้าอีก
คุณชาย ต้องไปประชุมราชการแล้วขอรับ
ข้าต้องไปแล้ว
คุณชาย
เกินเวลาแล้ว ๆ
ชำระเงินให้เรียบร้อยด้วยล่ะ
ที่นี่ก็ฝากเจ้าด้วยนะ
องครักษ์อวิ๋น
ขาดหนึ่งขา เข้ามาสิ
วันนี้พวกเราจะต้องถอนทุนคืนมาให้ได้ทั้งหมดเลย
คำนับยามเช้า ท่านพ่อ
ตัวน้องห้ามีกลิ่นแป้งร่ำแรงนัก
ไปนอนที่โรงน้ำชาหวินสุ่ยอีกแล้วกระมัง
ท่านพี่ใหญ่ได้กลิ่นก็รู้ทันทีเลย
แสดงว่าก็คุ้นเคยโรงน้ำชาหวินสุ่ยมากเช่นกัน
เจ้าพูดเหลวไหลอะไร
พอแล้ว
ไม่ได้เรื่องสักคน
เมื่อครู่พูดถึงไหนแล้ว
ตัวเลือกการล่าสัตว์ชิวเหวยในปีนี้
เขาก็แล้วกัน
ข้าหรือ
ใช่ เจ้านั่นแหละ
ท่านไม่ได้ชี้ผิดคนใช่หรือไม่
แน่ใจหรือว่าไม่ใช่น้องเจ็ด
ให้เจ้าเป็นคนรับผิดชอบ
หากทำได้ดี ข้าย่อมมีรางวัลใหญ่ให้
เช่นนั้นหากทำไม่ดีล่ะขอรับ
ทำไม่ดีรางวัลใหญ่ก็เป็นของเจ้าเช่นกัน
ปวดหัวนัก
เพราะดื่มสุรามากเกินไป
หรือเพราะโดนท่านพ่ออบรมล่ะ
มันจะเหมือนกันได้อย่างไรเล่า
อย่างแรกอ่อนโยนน่าหลงใหล
ข้ายินยอมพร้อมใจ
อย่างหลังเป็นกับดักที่ท่านพ่อวางไว้
ให้ข้ากระโดดลงไป
จะเอาข้าให้ตาย
นำสิ่งของที่ข้าต้องการมาด้วยหรือไม่
ช้าก่อน
ไยเจ้าไม่บอกซือเหยียน
ว่าเรื่องที่ผาหลิ่งชวน
เจ้าเป็นคนให้ข้าลอบปกป้องนาง
ยังไม่เจอตัวคนร้ายที่แท้จริง
ท่านแม่ก็ค่อนข้างมีอคติต่อนาง
ส่งนางไปผาหลิ่งชวนได้หนึ่งครั้ง
ก็ต้องมีครั้งที่สอง
ข้าไม่อยากให้นางต้องตกอยู่ในอันตรายอีก
เจ้าชอบนางจริง ๆ หรือ
ไม่มีอะไรแล้วข้าไปก่อนล่ะ
เห็นแก่ที่ข้า
ช่วยเจ้าเรื่องซือเหยียน
เรื่องการล่าสัตว์ชิวเหวย
เจ้าจะต้องช่วยข้านะ
ท่านพ่อก็ช่างไล่เป็ดไปขึ้นคอนนัก
เป็ดตัวนี้เป็นของท่านพี่ห้าแล้ว
อย่างเจ้าเรียกว่าเสร็จนาฆ่าโคถึก
คุณชายห้าประกาศหาคู่นี่
เงื่อนไขไม่จำกัด
บุตรสาวข้าอายุถึงเกณฑ์พอดี
หากคุณชายห้าแต่งบุตรสาวข้า
เช่นนี้ข้าหลับฝันไม่ยิ้มดีใจจนตื่นหรือ
ข้าจะฉีกประกาศนี่เอง
ไม่ต้องแย่งข้านะ
แต่งกับคุณชายห้าไม่ได้
เจ้าจะทำลายบุตรสาวตัวเองไม่ได้นะ
เพราะอะไรล่ะ
เจ้ายังไม่รู้หรือ
คุณชายประกาศหาคู่เป็นเรื่องหายาก
เรื่องหายากจะต้องมีเงื่อนงำ
ในเงื่อนงำจะต้องมีสิ่งซ่อนเร้น
ท้ายที่สุดแล้วต้องโทษที่คุณชายห้า
เกิดมาอวัยวะเพศไม่สมบูรณ์
เข้าใกล้สตรีไม่ได้
คุณชายห้าองอาจงามสง่า
ไม่คิดเลยว่าจะเป็นคนพิการ
น่าเสียดาย น่าเสียดายนัก
ข้าว่าที่น่าเสียดาย
คือสตรีที่แต่งกับคุณชายห้ามากกว่า
คุณชายใหญ่ ขุ่นเคืองเพราะท่านเจ้าเมือง
ไม่ให้ท่านคุมการล่าสัตว์ชิวเหวยหรือ
เกรงว่าเขาจะมีเจตนา
รู้แก่ใจว่าข้าต้องการ
แต่กลับไม่ยอมให้
สหายต๋าดื่มให้น้อยหน่อยเถอะ
เรื่องนักฆ่า ท่านทำงานอย่างหนัก
คิดว่าท่านเจ้าเมืองเองก็คงเห็นผลงานแล้ว
การคุมการล่าสัตว์ชิวเหวย
เดิมก็เป็นงานลำบากเปลืองแรงเปล่า
ไม่ได้ทำก็ช่างเถอะ
การล่าสัตว์ชิวเหวยครั้งนี้
หากท่านได้เป็นที่หนึ่ง
คว้าตำแหน่งจ่าฝูงมาได้
นั่นถึงจะเป็นที่จับตามอง
ได้ยินเจ้ากล่าวเช่นนี้
ข้าสบายใจขึ้นมามากทีเดียว
ทว่า ช่วงนี้ข่าวลือเกี่ยวกับคุณชายห้า
มีไม่น้อยเลย
ว่าอย่างไร
เจ้าก็คิดว่าการมีอวัยวะเพศไม่สมบูรณ์แต่กำเนิด
ก็น่าหัวเราะเยาะหรือ
สหายต๋าเข้าใจผิดแล้ว
คนที่มองผิวเผินเพียงภายนอก
ไฉนจะรู้ความระทมทุกข์เบื้องหลังของคน
ไม่ว่าจะน้องห้าหรือข้าก็ตาม
เช่นนั้นเรื่องของคุณชายใหญ่คือ
คำนับฮูหยินใหญ่
คำนับฮูหยินเฉียน
ตอนเป็นสาวใช้ก็เอาแต่ใช้มารยาไต่เต้า
วัน ๆ เอาแต่พาบุตรชายเจ้ามาสวนพฤกษา
เจ้าต้องการอะไร
มาให้ใครดูกัน
ของชั้นต่ำก็เป็นของชั้นต่ำวันยังค่ำ
ไม่รู้จักดูสถานะตัวเองบ้าง
ไสหัวไป
อย่ามาขวางทางข้า
จะทำอะไร
เด็กเมื่อวานซืน
เจ้าคิดจะลองดีกับข้าเรอะ
ฮูหยินใหญ่
พวกเราผิดไปแล้ว
รีบขอโทษฮูหยินเฉียน เร็วสิ
ท่านแม่ ท่านไม่ต้องดื่มแล้ว
เจ้าไม่ต้องมายุ่ง
แม่ผิดไปแล้ว
กินเยอะ ๆ
ขอบ ขอบ ขอบคุณท่านแม่
พูดดี ๆ
ถ้าคนอื่นมาได้ยิน
จะเอาไปพูดไม่ดีอีก
ขอ ขอ ขอรับ
ข้าบอกให้เจ้าพูดดี ๆ
มันน่าขันมากใช่หรือไม่
ข้าเป็นถึงคุณชายใหญ่ตงหลี
ไม่กลัวฟ้าไม่กลัวดิน
ต่อหน้าสตรี
ข้ากลับเอ่ยประโยคที่สมบูรณ์ไม่ได้
คุณชายใหญ่กล่าวเกินไปแล้ว
นี่ไม่ใช่ปัญหาใหญ่อะไร
หากเป็นครอบครัวทั่วไป
นี่ถือว่าไม่ใช่ปัญหาใหญ่จริง ๆ
แต่พอมาอยู่บนตัวข้า
นี่ก็คือความผิด
อย่าว่าแต่คุณหนูหมิ่นจะหัวเราะเยาะเลย
หากท่านพ่อทราบ
ก็คงจะผิดหวังในตัวข้าอย่างที่สุด
ท่านอย่าได้ดูถูกตัวเองเลย
ด้วยความสามารถของท่าน
สักวันจะต้องได้รับความรักจากทุกคน
ไม่ง่ายอย่างนั้นดอก
โอกาส
โชคชะตา
ภูมิหลัง
ล้วนแต่สำคัญทั้งนั้น
บางครั้งมิใช่ว่ามีความสามารถก็จะเพียงพอ
ต่อให้ข้ามีทุกอย่างพร้อม
ก็ไม่แน่ว่าข้าจะได้รับการยอมรับจากท่านพ่อ
คุณหนูใหญ่คะ
ผลกระทบจากเรื่องสินค้าปลอม
ยอดขาดเดือนนี้
ฉันจะพูดอีกครั้งนะ
ห้องไลฟ์สดของฉันไม่เคยขายของปลอม
ขอโทษค่ะ คุณหนูใหญ่
ฉันพูดผิดไปเอง
ถ้าวันนี้ฉันเห็น
ข่าวด้านลบอีก
เธอก็ไสหัวออกไปได้เลย
นี่ก็คืองานที่ลูกบอกเหรอ
ใช่ค่ะ
อย่างน้อยตอนนี้หนูก็เป็นอิสระ
หนูไม่ต้องไปเปลืองเวลาของพ่อ
และใช้เงินของพ่ออีก
อิสระที่แกว่า
ก็คือมารับใช้คนอื่นเนี่ยนะ
ช่างเถอะ ไม่พูดแล้ว
พูดมากไปเจ้าก็ไม่เข้าใจ
ข้าจะไม่เข้าใจได้อย่างไรล่ะ
ได้ยินว่าอีกประเดี๋ยวหัวหน้ากองชุย
จะพานางในฝ่ายจัดซื้อมา
หรือว่าจะมีการรับสมัครสาวใช้จัดซื้อคนใหม่
งานจัดซื้อเป็นงานกินเล็กกินน้อย
ซื้อของนิดหน่อย
ก็เบียดบังกินเงินได้เรื่อย ๆ
สาวใช้มากมายต่างแย่งกันไปทำนะ
คนมาครบแล้วหรือไม่
เจ้าค่ะ
สาวใช้โรงผลิต โรงวิจัย
โรงเก็บผลิตภัณฑ์ฝ่ายประทินโฉมต่างมาครบแล้ว
งานมหญ่อย่างการล่าสัตว์ชิวเหวยประจำปีใกล้จะเริ่มแล้ว
พวกเราต้องปฏิบัติตามหน้าที่ให้ดี
ประทินโฉมให้ฮูหยินคุณหนูอย่างงดงามที่สุด
ทั้งต้องทำงานร่วมกับสาวใช้
ฝ่ายอุปกรณ์และฝ่ายตัดเย็บอาภรณ์
ทำเพื่อนายท่านสุดความสามารถ
เจ้าค่ะ
แม้ตอนนี้จะเป็นต้นฤดูใบไม้ร่วง
แต่ก็ยังร้อนอบอ้าว
การประทินโฉมต้องบางเบา
ระบายอากาศได้ดีเป็นหลัก
ทั้งต้องกันแดด
กันแดด
มีความคิดที่ล้ำสมัยแบบนี้ด้วย
ฝ่ายประทินโฉมรับผิดชอบแต่งหน้า
เรามีเครื่องประทินโฉมครบแล้ว
ขาดเพียงหมวกกันแดดของนายท่านที่ต้องซื้อ
นางในจัดซื้อ
จะเลือกจากหนึ่งในพวกเจ้า
รับผิดชอบซื้อหมวกกันแดด
หากมีสิ่งใดไม่เข้าใจก็ถามนาง
เจ้าค่ะ
พวกเจ้ามีใครอยากรับผิดชอบซื้อหมวกหรือไม่
ถ้าอยากรับผิดชอบงานจัดซื้อ
จักต้องทำบัญชีเป็น
นี่เป็นสมุดบัญชี
จัดซื้อเครื่องประทินโฉมของปีที่แล้ว
พวกเจ้ามีเวลาครึ่งก้านธูป
ใครคิดได้เร็ว
คนนั้นก็จะได้รับผิดชอบงานจัดซื้อ
เจ้าใช้ลูกคิดไม่เป็นหรือ
ข้าไม่ต้องการเจ้าค่ะ
ทั้งหมดคือ
สามพันสี่ร้อยห้าสิบสามตำลึง
เจ็ดอีแปะสามเฟิน
ไยนางถึงคำนวณได้เร็วเช่นนี้
ข้ายังคิดได้ไม่ถึงครึ่งเลย
ถูกเผงเลย
ในฐานะบล็อกเกอร์ที่ดูงบการเงินตลอดปี
หลอกใช้ข้อมูลการแต่งหน้า
มาเจรจาทำความร่วมมือกับนักธุรกิจ
ขนมขบเคี้ยวนี่เป็นเรื่องง่ายของคุณไปเลยนะครับ
ดูท่านายจะเข้าใจฉันดีเลยนะ
ประเดี๋ยวออกไปซื้อของ
ต้องมีไหวพริบหน่อยนะ
อย่าให้ถูกหลอกเอาได้
คุณข้าหลวง
ท่านพูดกลับกันแล้วกระมัง
ข้าจะพยายามไม่หลอกคนอื่นต่างหาก
คุณข้าหลวง
คุณชายเจ็ด
ข้าขอยืมตัวซือเหยียนสักครู่
คุณชายเจ็ด ข้ายังมีธุระอีก
ท่านลากตัวข้ามาโดยไม่บอกไม่กล่าว
ผิดกฎระเบียบนะเจ้าคะ
เจ้าเคยมีกฎระเบียบตอนไหนกัน
ข้าปฏิบัติตามกฎมาตลอด
ไม่กล้าละเมิด
ถ้าคุณชายเจ็ดไม่มีอะไร
ข้าไปกอนล่ะ
เลี่ยงไม่ให้เกิดความเข้าใจผิดที่ไม่จำเป็น
จะทำอะไรน่ะ
เรื่องที่ข้าจะถามคือสิ่งนี้
อย่างนี้นี่เอง
แต่ทำไมถึงคุ้นหน้าแบบนี้ล่ะ
เจ้าคิดว่าข้างามหรือไม่
เช่นนั้นตอนนี้เล่า
เยว่เกอ
เจ้าแน่ใจหรือว่าคนในภาพก็คือเยว่เกอ
แวบแรกเหมือนมาก
แต่ว่า
ใบหน้ากึ่งหนึ่งของเยว่เกอมีแต่รอยแผลไฟไหม้
ทั้งวาดลวดลายปกปิด
แต่ก็ยังเห็นชัดเจนอยู่ดี
ลวดลายอะไร
เหมือนดอกไม้
ดอกไม้หรือ
เจ้าจงวาดลวดลายบนใบหน้าเยว่เกอ
ในตำแหน่งและขนาดที่เหมือนกันหน่อย
เจ้าเป็นสาวใช้ฝ่ายประทินโฉม
เหตุใดถึงวาดภาพไม่เป็นเลย
ท่าจับพู่กันยังไม่ถูกเลย
นี่เจ้าวาดดอกไม้อะไรน่ะ
ดอกผูกงอิง
วาดได้ดีกว่าข้าจริง ๆ
ซือเหยียน
ทำไมช่วงนี้เจ้าถึงเอาแต่หลบหน้าข้า
ข้ายังมีธุระอีก
ข้าไปก่อนนะเจ้าคะ
การเขียนพู่กันมีหลักการมาก
แต่พอฝึกเขียนก็ไม่เห็นจะยากเลย
อักษรดีนี่
ท่วงท่าละมุนละเอียดอ่อน
หนักแน่นมีพลัง
พลิ้วไหวดั่งปุยเมฆ
ฮึกเหิมแพรวพราวราวมังกรผงาด
มีสไตล์ของหวังโย่วจวิน
หวังโย่วจวินแล้วยังไง
อักษรของฉัน หวังซีจือเห็นแล้ว
ยังต้องปรบมือร้องชมเลย
หวังโย่วจวินก็คือหวังซีจือ
พวกเขาเป็นคนเดียวกันครับ
นายนี่นะ
เดี๋ยวนี้รู้จักหยอกล้อฉันแล้วใช่ไหม
ซือเหยียน เจ้าก็อยู่หรือ
เจ้ามาได้อย่างไรน่ะ
มาเอาผงถั่วอาบน้ำให้ฮูหยินรอง
ฝึกเขียนอักษรอยู่หรือ
เขียนอะไรอยู่
ยังเขียนไม่เสร็จหรือ
ฉีกวน
อักษรตัวที่สามนี่
เจ้าจะเขียนตัว "อี๋"
หรือเขียนตัว "ซิว" ล่ะ
ข้าไม่เขียนทั้งสองตัวนั้นนั่นแหละ
ข้าจะเขียนตัว "ทึ่ม"
เป็นอะไรไป
เมื่อเช้าตอนที่คุณชายเก้า
ไปคำนับยามเช้าฮูหยินรอง
ข้าเห็นเขาดูซูบเซียวไปมาก
ได้ยินเสี่ยวเปาจื่อบอกว่า
เขาไม่ได้กินอะไรมาหลายวันแล้ว
เจ้าช่วยไปเกลี้ยกล่อมเขาหน่อยได้หรือไม่
ข้าไม่ไป
ทำไมล่ะ
เขาเป็นเช่นนี้ก็เพราะเจ้านะ
เจ้าไปเกลี้ยกล่อมเขาให้หน่อย
ถือว่าช่วยข้าก็ได้
ไม่ใช่ว่าข้าไม่ยินดีไป
แต่ข้าไปไม่ได้ต่างหาก
ชอบก็คือชอบ
ไม่ชอบก็ไม่ควรให้ยืดเยื้อ
หากข้าไปเกลี้ยกล่อมเขา
ก็เหมือนไปให้ความหวังกับเขาอีก
สู้ให้เขาตัดใจเด็ดขาดดีกว่า
จะให้เลี้ยงเขาไว้เป็นตัวสำรอง
เรื่องไม่ดีเช่นนี้ข้าทำไม่ได้หรอก
ตัวสำรอง
ทำไมวันนี้เจ้าพูดอะไร
ข้าถึงฟังไม่เข้าใจเลยนิด
ข้ารู้แค่ว่าถ้าเจ้าไปเกลี้ยกล่อมเขาละก็
เขาก็จะไม่ทุกข์ทรมานแบบนี้
เจ้ายังเป็นห่วงเขามากอยู่หรือ
ข้าเปล่าสักหน่อย
ถ้าเจ้าอยากให้เขาหายเร็ว ๆ
เจ้าก็ต้องไปอยู่กับเขาเยอะ ๆ
ให้เขาปรนนิบัติต้าหว่านเสียวหว่านให้ดี
เบี่ยงเบนความสนใจเขา
ลืมตัวปัญหาอย่างข้าไป
หน้าที่ครั้งใหญ่นี้มอบให้เจ้าแล้วนะ
สู้ ๆ นะ
รีบไปเถอะ
เจ้าน่าสงสาร
เสียวหว่านไม่สนเจ้าแล้วสินะ
ข้าเข้าใจความรู้สึกเจ้าดี
กินก็ไม่ได้
นอนก็ไม่หลับ
ในสมองมีแต่ภาพของนาง
แต่อย่างน้อย
ตอนนี้เจ้ายังอยู่ร่วมกับมันได้
ตอนนี้ก็มีแต่พวกเจ้าที่คอยฟังข้าบ่นแล้ว
เจ้าหิวแล้วละสิ
ขอโทษนะ
ช่วงเวลานี้ละเลยพวกเจ้าไป
รอข้าเดี๋ยวนะ
มา ต้าหว่านเสียวหว่าน
อาหารมาแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
[ชุดของเสียวหว่าน]
วันนี้ดวงไม่ดีเลย
คุณชายห้า
ได้ยินว่าท่านจะเลือกฮูหยินแล้ว
มีคนถูกใจแล้วหรือไม่เจ้าคะ
ท่านว่าข้าเป็นอย่างไรบ้าง
เจ้า ข้ากินไม่ค่อยลง
คุณชายห้า
เลือกข้า ๆ
ข้ารับรองว่าจะเล่นละครให้เนียนเลย
กลางวันรักใคร่ปรองดอง กลางคืนตัวใครตัวมัน
เป็นอย่างไรเจ้าคะ
ความคิดนี้ของเจ้าไม่เลวเลยนะ
คำนับคุณชายห้า
เขียนเรื่องเล่าได้ไม่เลวนี่
ข้าชอบเรื่องเล่าที่เจ้าเขียนช่วงนี้อยู่เหมือนกัน
แต่ว่า มันยังไม่เร้าใจพอ
ไม่บีบเค้นพอ
ต้องน้ำเน่ากว่านี้
น้ำเน่ากว่านี้อีกหรือ
ขอรับ
ขอรับ ๆ ๆ คุณชายห้า
คุณชายห้า ท่านห้ามไปนะ
ท่านชนะพวกเราไปตั้งหลายตา
พวกเรายังไม่ได้ถอนทุนคืนเลย
มาเล่นอีกตาเถอะเจ้าค่ะ
มาเลย
ไยท่านต้องแสร้งยอมรับว่าตัวเอง
คือบุคคลในข่าวอวัยวะเพศไม่สมบูรณ์ด้วย
ข้าเพียงรู้สึกว่า
เหมือนท่านมีเจตนาจะยั่วโมโหท่านเจ้าเมือง
หากข้าไม่พูดเช่นนี้
ข้าคงได้ถูกเร่งเร้าให้แต่งงานมีครอบครัวนะสิ
แต่ข้าไม่เข้าใจเลย
ทำไมคนเราต้องแต่งงาน
ต้องมีครอบครัวด้วย
แต่ว่าคนส่วนใหญ่ก็เป็นเช่นนี้กันหมดไม่ใช่หรือ
แต่ข้าไม่ใช่คนส่วนใหญ่
ข้าเพียงอยากมีชีวิตเสรี
ตลับแป้งไม้แดงก็ยังไม่มีความคืบหน้าเหมือนเดิม
ตลับแป้งอยู่ที่ไหนกันแน่
ดีที่มีครีมปรับเซลล์ผิวกระจ่างใส
ดอกอิงซู่ป๋ายฮวานี้
รูขุมขนกับผื่นสิวลดน้อยลงไปตั้งเยอะ
แจ็ค นี่มันเกิดอะไรขึ้น
ตลับแป้งไม้แดงนี้
มันมีอยู่ตั้งแต่ตอนที่ฉันทดสอบบนรถม้า
ครั้งแรกแล้ว
ดูท่าตลับแป้งไม้แดงนี้
จะเป็นอุปกรณ์ติดต่อกับโลกภายนอกนะครับ
นี่น่าจะเป็นจดหมายที่พ่อคุณเขียนให้คุณ
ฉันเข้ามานานขนาดนี้
ตาแก่หัวรั้นนั่น
เพิ่งจะรู้จักติดต่อฉันมาตอนนี้
หายไปอยู่ไหนมา
บางที นี่อาจจะเป็นฟังก์ชั่น
หลังอัปเกรดระบบแล้ว
ไม่เปิดดูหน่อยเหรอครับ
มีอะไรน่าดูกัน
ฉันเดาได้ทุกอย่างว่าเขาจะเขียนอะไร
ทำไมต้องทรมานตัวเองด้วย
ไม่แน่ว่า
ตอนนี้พ่อคุณกำลังเป็นห่วงคุณอยู่นะครับ
เอาอย่างนี้แล้วกัน
ผมจะอ่านให้ฟังเอง
หรุยหรุ่ยลูกรัก ลูกสบายดีไหม
พ่อคิดถึงลูกมาก
ร่างกายใกล้จะทนไม่ไหวแล้ว
หวังว่าลูกจะบรรลุภารกิจโดยเร็ว
แล้วรีบกลับออกมา
ผู้ลงนาม ถงฮุย
หรุยหรุ่ย
หรุยหรุ่ยเป็นใคร
ไม่มีอะไร
ฉันจะพักผ่อนแล้ว
พรุ่งนี้ฉันยังต้องไปตลาดซื้อหมวกอีก
นายรีบกลับเข้าไปเบื้องหลังระบบเถอะ
[พวกเธอคิดท่ากันด้วยนะ]
[มาถ่ายรูปกัน]
[3 2 1]
[มะเขือ]
[น้องแว่น]
[เหลือเวลา 3 นาที]
[ยังแก้หน้าทันไหม]
[ทันค่ะ]
[การใช้คอนซีลเลอร์นี้]
[ให้ตบเบา ๆ]
[ถ้าวันนี้ฉันเห็น]
[ข่าวด้านลบอีก]
[เธอก็ไสหัวออกไปได้เลย]
[ฉันจะพยายามค่ะ]
[อิสระของลูก]
[ก็คือมารับใช้คนอื่นเนี่ยนะ]
[กลับบ้านไปกับพ่อเถอะ]
[พ่อต้องการลูก]
[พ่อแค่ต้องการงานของหนู]
[ระบบของหนู]
[พ่อเคยสนใจหนูบ้างไหม]