= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ២១ =
ត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
អំណាចរបស់ខ្ញុំគឺខ្សោយពេក
ក្នុងការរុញចូល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបោះចោលឱកាសនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិន
មានមួយទៀតដើម្បីទៅដល់ពន្លឺព្រះច័ន្ទនិទាឃរដូវទេ។
ដូច្នេះអ្នកឈ្លានពាននៅនិទាឃរដូវពណ៌ស្វាយនិទាឃរដូវ
បានប្រែទៅជាព្រះហូជីពីវិមានឈីងឈី។
អ្នកពិតជាក្លាហានទេពធីតាវ័យក្មេង។
នៅគ្រានោះវិមានឈិងឈីរបស់អ្នកបានផ្តល់ជំរក
ដល់សត្រូវរបស់ស្តេចដាមដែលបានសំលាប់កូនប្រុសរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅតែហ៊ានចូលមកទស្សនាវិមាន Xuanjing?
គាត់ដឹងថាខ្ញុំមកពីវិមានឈិងឈី
ប៉ុន្តែមិនបានបង្ហាញនូវភាពស្អប់ខ្ពើមចំពោះខ្ញុំទេ។
គាត់មិនអាចជាសែនហុងជាព្រះអង្គម្ចាស់ច្បងរបស់អារក្សបានទេ។
ខ្ញុំសូមសួរថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាភ្ញៀវរបស់ស្តេច Demon King
ដែលសព្វថ្ងៃកំពុងរស់នៅក្នុងវិមាន Xuanjing ។
ភ្ញៀវ?
អ្នកពិតជាស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីបានស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ងើចសរសើរចំពោះនិស្ស័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរំខានដល់អាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃទេ។
តើការចងគំនុំរវាងអ្នកនិងបិសាចស្តេច
មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសជួយខ្ញុំ?
មុខជំនួញរបស់អ្នកដែលមានមុខមាត់ល្អ
ក៏ជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំដែរ។
ឋានៈរបស់គាត់នៅក្នុងវិមានសៀងជីងត្រូវតែខ្ពស់។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំមកទីនេះដោយគ្មានបំណងអាក្រក់។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកមិត្តចាស់។
និងមិត្តចាស់?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងស្នាក់នៅក្នុងវិមាន Xuanjing ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ Demon Lord Ziyue ទេ?
បុរស​ម្នាក់​នោះ?
គាត់គ្រាន់តែជា
មនុស្សអាក្រក់ម្នាក់ដែលពាក់ម៉ាសគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
និយាយអោយត្រង់ទៅ
Demon Lord Ziyue គឺជា ... ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហៅគាត់ថាជាអ្វី?
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់ទេ?
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ខ្ញុំបានដើរតាមឪពុកខ្ញុំទៅវិមាន Xuanjing ។
ខ្ញុំបានស្រឡាញ់គាត់
នៅពេលបានឃើញ
ហើយបានបាត់គាត់អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ពិតឬ?
ពិតជា។
ខ្ញុំមិនចង់រងទុក្ខពីការស្រលាញ់ទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមកដល់ឋានសួគ៌ទីបី។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ដែលជាកន្លែងដែលអារក្សអារក្ស Ziyue ឥឡូវនេះ?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងវិមាន Xuanjing ។
តើអ្នកពិតជាចង់ជួបគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំជាមួយនោះទេ?
ប្រសិនបើគាត់និងខ្ញុំបង្កើតចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍នាពេលអនាគត
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងសុំសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។ ជាការពិតខ្ញុំចង់។
ដូចខ្ញុំដឹងហើយ
នៅពេលនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ Demon Lord Ziyue
នឹង ទៅងូតទឹក នៅនិទាឃរដូវស្វាយនិទាឃរដូវ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ
អ្នកនឹងជួបគាត់។
អរគុណច្រើន!
មិន​អី​ទេ។
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីររៀបការហើយ
កុំភ្លេចអញ្ជើញខ្ញុំអោយផឹកផង។
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកឱ្យផឹកនៅថ្ងៃក្រោយ។
មិនចាំបាច់សួរទេព្រះវ័យក្មេង។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អនុបណ្ឌិត។
ពីព្រះដ៏ក្មេងនោះមកពីវិមានឈីងឈី
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធពីភាពវឹកវរនៃម៉ាស្ទ័រហ្គោហ្គោទេ។
ក្រៅពីនេះនាងមិនបានស្គាល់អ្នកទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថានាងមិនមែនជាមនុស្សដែលយើងកំពុងស្វែងរក?
មិនថានាងជាអ្នកណាទេ
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងនាងនៅថ្ងៃនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការចរចាសន្តិភាពរវាងអមតៈនិងអារក្ស។
ប្អូនស្រី?
អូវាជាម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការខ្វះសុជីវធម៌របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាជីងចូវ!
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកគឺជីងចូវ!
ប៉ុន្ដែខ្មៅនិងស Evils បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកបានមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងជិងចូវ
ក៏បានឡើងដល់ឋានសួគ៌ទីបី?
នាងចូលចិត្តសប្បាយ។
សូមអត់ទោសឱ្យនាង, ឧត្តមរបស់អ្នក។
ចូលចិត្តសប្បាយទេ?
ចុះបើខ្ញុំមិនអភ័យទោសឱ្យនាង?
ឋានសួគ៌ទីបីគឺជាទីសក្ការៈរបស់យើង។
មានតែម្ចាស់បិសាចដែលមានអំណាច
អាចមកទីនេះដើម្បីដាំដុះ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកអាចមកសប្បាយ
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញតាមឆន្ទៈទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំតាមវិន័យរបស់អ្នក។
អ្នកបានអះអាងនៅក្នុងលិខិតនេះ
ថាដរាបណាឪពុកខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្វាយជេតវឺត
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវទេពអប្សរដែលមានពរទាំងដប់នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ក្រៅពីនេះ
យើងចង់ចែករំឡែកជាមួយអ្នក
គ្រឿងប្រដាប់របស់ព្រះជាម្ចាស់បានបើកដំណើរការឡើងវិញដោយព្រះជាម្ចាស់។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំបានអះអាងថា
នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូ
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការចរចារសន្តិភាពមានសារៈសំខាន់ណាស់
ដែលត្រូវការការសម្រេចចិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងដាំដុះខ្លួនឯងនៅក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថានៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយ
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់។
ល្អណាស់។
អមតៈនិងបិសាចបានធ្វើសង្គ្រាមរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ដែលបង្កអន្តរាយដល់ភាគីទាំងសងខាង។
ដើម្បីឱ្យមានការចរចាសន្តិភាព
គឺផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ភាគីទាំងពីរ។
ទេវាអាចរងចាំបាន។
ឧត្តមរបស់អ្នកភ្នែករបស់អ្នក ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុដ៏តូចមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គេនិយាយថាព្រះនាងជិងចូវគឺសុភាពរាបសានិងប្រកបដោយព្រះគុណ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងក៏មានភាពរីករាយនិងឆន្ទៈរបស់នាងដែរ។
ក្រៅពីនេះបន្ទាប់ពីបានជួបនាងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឌឺជូ។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកសំរេចបានដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាបងស្រីរបស់អ្នក
គឺពូកែដូចអ្នកដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើខ្ញុំមានកិត្តិយសដើម្បីស្គាល់នាងទេ?
អ្នកកំពុងតែត្រេកត្រអាលយើងខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
នាងនិងខ្ញុំនៅមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
សូមទោស។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គប្រញាប់បែបនេះ?
ឥឡូវនេះគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីល្បាញមកពីហ្វកក្លានបេប៊ីជីកំពុងស្ថិតនៅក្នុងវិមានរបស់យើង។
បេស៊ីជីគឺជាឈ្មោះដែលគេសន្និដ្ឋានរបស់ហ៊ូជី។
នាងនៅវិមានសៀងជីង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ពិនិត្យមើលស្នាមរបួសតើភាពខ្ពស់របស់អ្នកទេ?
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាហួយមិនត្រឡប់មកវិញ?
អនុបណ្ឌិតប៊ីចស៊ីតើអ្នកនៅទេ?
តើនរណានៅទីនោះ?
គឺ​អ្នក!
តើអ្នកមានអំណាចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់នៃអមតៈមែនទេ?
Lady Fengran ។
អ្នកត្រូវបានគេអវត្តមាន - គិតអំពីវិធីទាំងអស់នៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
យើងត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយខ្សែពួរវេទមន្តដូចគ្នា។
សូម្បីតែយើងប្រហែលជាមិនរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នាក៏ដោយ
យើងត្រូវបានគេសន្មតថាជួយគ្នា។
មិនត្រូវនិយាយថាអ្នកបានជួយខ្ញុំអោយ
មកវិមាន Xuanjing សំរាប់ការចរចាសន្តិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះការលំបាក
ខ្ញុំនឹងមិនឈរទេ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពរួមគ្នា។
នៅពេលវាយឺតពេល
ចូលក្នុងវិមាន Xuanjing ជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចហ៊ូគីស្ថិតនៅក្នុងវិមាន។
ដោយសារតែរូបខ្ញុំ Demon King
មានការចងគំនុំប្រឆាំងនឹងវិមានឈីងឈី។
ប្រសិនបើបុរសរបស់គាត់រកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ហ៊ូជី
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
វិមាន Xuanjing ត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អ។
ទោះបីវាជាយើងទាំងពីរក៏ដោយ
យើងប្រហែលជាមិនអាចចូលបានទេ
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Demon Lord Ziyue?
មក​នេះ។
ម៉ាស្សាក្បាលខ្ញុំ។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ទេ។
អ្នកចិញ្ចឹមសត្វតិចតួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
អ្នកចិញ្ចឹមសត្វតិចតួច?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្គាប់ព្រះហឫទ័យព្រះដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅនិងបម្រើខ្ញុំ។
ព្រះ?
លោកម្ចាស់
តើអ្នកចូលចិត្តម៉ាស្សាយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអាក្រក់​ទេ។
តទៅទៀត។
លើកលែងតែស្នាក់នៅក្នុងវិមានសៀងជីង
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់អាណាចក្រទាំងបីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្លាប់បានទៅភ្នំរកមើលទេ?
គឺ​អ្នក!
អ្វី?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែល
បានឃើញអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ។
តើអ្នកមកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនបានមកវិមាន Xuanjing
ដើម្បីមើលខ្ញុំទេ?
អ្នកគាំទ្រនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Demon Lord Ziyue ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះឫស្សីនៅលើភ្នំអេវើរេស?
តើអ្នកស្គាល់ Boxuan ទេ?
សៀងហៃ!
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក!
សូមប្រកាន់អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែស្រវឹង
ហើយច្រឡំ។
ខ្ញុំគឺហូ។
មិនមែន Shanggu ដូចដែលអ្នកបានហៅទេ។
អ្នកគឺជានាង!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
សៀងហៃ!
ហ៊ូគីនៅឯណា?
តើនាងអាចនៅទីនេះបានទេ?
តើអ្នកណាដែលហ៊ានចូលទៅក្នុងនិទាឃរដូវព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ?
ខ្ញុំគឺណានួនជាគ្រូពេទ្យដែល
ត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងវិមានដោយព្រះអង្គម្ចាស់សេនយូ។
ខ្ញុំបានមកជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនិងព្យាបាលលី។
បៃ ...
បៃ ... ?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូបាននិយាយថាគាត់បានឃើញ Bai Jong នៅក្នុងកញ្ចក់ទឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីខ្យល់របស់ព្រះពីគាត់ទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនមែន Bai Jong ។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើគាត់លាក់អំណាចរបស់គាត់ដោយចេតនា?
តើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្ត
ដោយគ្រាន់តែឈរបែបនេះទេឬ?
តើខ្ញុំគួរជំរាបសួរ
ឬមិនសំពះ?
ប៉ុន្តែអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ខ្សោយណាស់ ...
ឈីងយូ!
ឆាង ... ស៊ាង ...
តោះ!
ទៅ។
អនុបណ្ឌិត។
តើព្រះវ័យក្មេងនោះមកពីវិមានឈីងឈីបានស្គាល់អ្នកទេ?
ទេនាងមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាសេនយូ
ទើបអញ្ជើញគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់មកពីហ្វកក្លរនៅទីនេះ។
វាត្រូវតែក្លែងបន្លំដោយហ៊ូជី។
អ្នកដែលមកជាមួយនាង
មើលទៅដូចជាព្រះពិតប៊ៃជឺ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យនិងបរិសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងកម្រទេក្នុងចំណោមព្រះអម្ចាស់ដ៏ល្អបំផុត។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកគិតថាអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី?
តើពួកគេពិតជាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ឬនេះគ្រាន់តែជាការឃុបឃិតរបស់អ៊ូហួននិងម៉ុកាងដែល
មានបំណងចង់បន្លឺសំឡេង?
មិនប្រញាប់។
ខ្ញុំនៅតែមានអង្គហេតុជាច្រើនដើម្បីស្វែងយល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ណាស់អំពីការពិត
ដែលថាហ៊ូគីគឺសៀងហ្គោ។
នាងនៅតែពាក់
ខ្សែដៃបៃជឺឱ្យនាងជាអំណោយ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះព្រះពិតបៃជិ
បានទុកជីវិតដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ព្រះដោយចេតនា
ដើម្បីយើងអាចរស់បាន។
ទោះបីជាយើងកាន់តែខ្សោយទៅ ៗ
យ៉ាងហោចក៏យើងមានឱកាសចាប់ផ្តើមថ្មីដែរ។
ទឹកកកគូបគួរឱ្យស្អប់នោះបានទុកឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអ្វី?
គាត់មិនជឿលើខ្ញុំ
ហើយនាំឱ្យមានការស្លាប់របស់ Shanggu ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំត្រូវតែរំសាយគាត់ជាបំណែក ៗ
អោយគេស្អប់ខ្ញុំ
យាយ!
ទឹកកកគូបគួរឱ្យស្អប់នោះបានបាត់អស់រយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ត្រូវតែខ្សោយជាង។
- មើលមាត់របស់អ្នក! - យើង ...
Bai ជគឺជាព្រះពិតបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើអ្នកអាចមិនគោរពអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងតែនៅជាមួយអ្នកលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំអាចដាក់បណ្តាសាគាត់។
អ្នកមិនអាចទេ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំដឹងថាគូបទឹកកកអាក្រក់ស្ថិតនៅក្នុងអាណាចក្រទាប
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណាពិតប្រាកដទេ។
មានពេលមួយខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់នៅលើភ្នំ xyuas
ហើយបានរកឃើញដានរបស់គាត់។
ក្រោយមកក្រោយមក
នៅទូទាំងអាណាចក្រទាំងបី
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអត្ថិភាពរបស់គាត់តទៅទៀតទេ។
អញ្ចឹងតើ
ព្រះពិតបៃជិរួចហើយឬនៅ?
បើគាត់អាចស្លាប់យ៉ាងងាយ
គាត់មិនមែនថា Bai Jong ខ្ញុំដឹងទេ។
កាលពីម្សិលមិញលោកនាយក Beichi បានបង្ហាញតែការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រដ៏ទន់ភ្លន់របស់នាង
ដោយមិនបង្ហាញពីថាមពលអមតៈឡើយ។
ប៉ុន្តែនៅព្រឹកថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅជួបនាង
ហើយចៃដន្យរកនាងនិងអត្តសញ្ញាណសិស្សដែលលាក់ខ្លួនរបស់នាង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ដំបូងខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នកគិតអំពីវា។
អមតៈមិនបានមកដល់វិមាន Xuanjing
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀនភ្លាមៗនៅទីនេះ?
ហើយគិតអំពីគ្រូពេទ្យ។
តើវាអាចថា ...
ពួកគេចង់សហការពីខាងក្នុងជាមួយកម្លាំងពីខាងក្រៅ
ហើយរៀបចំផែនការអ្វីមួយខុសច្បាប់ទៅវិមាន Xuanjing របស់យើងទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មើលមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអមតៈ។
នេះ ...
អ្នកទាំង ២ នាក់មកពី Immortals
កំពុងតែមើលមកវិមាន Xuanjing របស់យើង
ហើយលេងល្បិចយ៉ាងចំលែក។
ឆ្មាំ!
រង់ចាំ, ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ទើបតែថ្ងៃនេះទេព្រះអង្គម្ចាស់ជិងជៀននិងព្រះនាងជិងចូវ
បានមកដល់ព្រះបរមរាជវាំងសៀងជីងដើម្បីពិភាក្សាសន្តិភាព។
ថាតើព្រះករុណានឹងទទួលយកការចរចាសន្តិភាពនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាការចាប់យកអមតៈតាមវិធីធំ
គឺសមរម្យទេ។
ខ្ញុំស្នើ
ឱ្យយើងបញ្ជូននរណាម្នាក់ដោយសម្ងាត់
ដើម្បីរកការពិតជាមុនហើយបន្ទាប់មកធ្វើសកម្មភាពតាមនោះ។
អ្នកទាំងពីរបន្លំខ្លួន
ហើយធ្វើសកម្មភាពចំលែក។
ទោះបីពួកគេមិនស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ជីងជៀនក៏ដោយ
ពួកគេត្រូវតែមានចេតនាអាក្រក់មួយចំនួន។
ឥឡូវនេះឪពុករបស់ខ្ញុំកំពុងដាំដុះខ្លួនឯង
ដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាពេលវេលាដ៏សំខាន់ឥឡូវនេះ។
បើមានអ្វីខុស
តើអ្នកណាអាចទទួលផលវិបាក?
ឆ្មាំ!
ប្រមូលទាហានរបស់យើង
ហើយស្វែងរកវិមាន!
ត្រូវហើយ!
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើម?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់បិសាច Lord Ziyue ដោយនិទាឃរដូវនិទាឃរដូវស្វាយ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើគាត់ស្គាល់ Boxuan ដែរឬទេ។
ហើយបន្ទាប់មកឧប្បត្តិហេតុតូចមួយបានកើតឡើង។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
តើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបទេ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលគាត់ប៉ះខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ
មានថាមពលខាងវិញ្ញាណនេះ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីទីនោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​ទាយ
ត្រូវតែមានការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងរវាងគាត់និងកាងយាន។
តើគាត់បានរកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកទេ?
ហួយ
យើងត្រូវចាកចេញពីទីនេះជាបន្ទាន់។
ថាលីបានធ្វើរឿងចំលែក។
ទើបតែពេលនេះ
នាងប៉ុនប៉ងចូលបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
សំណាងអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអមតៈបានបង្ហាញ។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
សូមចាកចេញភ្លាមៗ។
យើងត្រូវស្វែងរកហ្វុងរ៉ុនជាមុនសិន។
ស្វែងរកនៅទីនោះ!
មក។
ប្រញាប់ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
អ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើងចំពោះអារក្ស។
- តោះទៅពិនិត្យមើល។ - តោះ​ទៅ។
ឆាងឈីន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេស្គាល់គ្នាទេ។
បើទោះបីជាវិមានឈីងឈីបានធ្លាក់ចុះក៏ដោយ
វាមិនអាចត្រូវបានប៉ាន់ស្មានបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកឋានសួគ៌ទីបី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
នេះគឺ ...
មិនចាំបាច់ណែនាំគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។ ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀនមកពីវិមានសួគ៌ា។
កាលពី ១០.០០០ ឆ្នាំមុន
ក្នុងសង្គ្រាមនៅតំបន់ Demon
យើងបានជួបគ្នា។
កាត់វាចេញ។ ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យអ្នក
នាំខ្ញុំទៅវិមាន Xuanjing ដោយសម្ងាត់។
ទៅវិមាន?
ឥលូវនេះព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងតែបណ្តុះខ្លួនឯងនៅវិមាន។
នៅពេលអ្នកបង្ហាញអំណាចខាងវិញ្ញាណតិចតួច
គាត់អាចយល់បាន។
តើអ្នកចង់ស្វែងរកគ្រោះមហន្តរាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាជាការពិត។
វាគ្រាន់តែថាដើម្បីជួបជាមួយ Demon Lord Ziyue,
ហ៊ូគីឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងវិមានសៀងជីង។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំឪពុកនាង
មានទំនាស់ជាមួយស្តេចអារក្ស។
ឥឡូវប្រសិនបើ ...
ខ្ញុំខ្លាចថាវាយឺតពេលហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹងគឺមាន
អ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងវិមាន។
សេនយូបានបញ្ជាទិញទាហានរួចហើយដើម្បីស្វែងរកវិមានទាំងមូល
សម្រាប់ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ពីរពីអមតៈ។
ខ្ញុំសន្មតថា
ហ៊ូទីគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើសេនយូចាប់ហ៊ូជី
នោះនឹងមានបញ្ហាធំ។
លោកស្រីឡេងចាំងគីន
បញ្ហានេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានតែហ្វេងរ៉ាននិងខ្ញុំចូលក្នុងវិមានសៀងជីង
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរម៉ោង។
យើងនឹងយកហ៊ូគីចេញពីទីនោះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែ ...
ឆាងឈីន។
វិចិត្រ។
ធ្វើវាមួយម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញហ៊ូគីសូម
យកនាងចេញភ្លាមៗ។
លោកម្ចាស់ឆុងហាវ។
Lady Fengran មកពីវិមានឈិងឈី
និងព្រះអង្គម្ចាស់ជីងចៀនមកពីព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌បានចូលឈ្លានពាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់សេនយូយូបានបញ្ជាឱ្យអ្នក
នាំទាហានទៅសួនវូជីន
ដើម្បីស្វែងរក
និងសម្លាប់នាង។
ហ្វាំង៉ង់ពិតជាក្លាហានមែន!
នាងហ៊ានចូលទៅក្នុងវិមាន Xuanjing របស់យើង!
តើនាងមើលងាយទាហានរបស់យើងទេ?
តោះទៅ
កាត់ផៃណុចនោះជាបំណែក ៗ ។
- ចាស។ - ចាស។
ហ្វាង៉ង់បានមកទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងបានសម្លាប់ប្អូនប្រុសសេនយូពីមុន។
ពួកគេនឹងសម្លាប់នាងដោយប្រាកដ!
ខ្ញុំត្រូវតែទៅសួន Wujin ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
វាជាអាជីវកម្មរបស់វិមានឈីងឈីរបស់យើង។
ក្នុងនាមជាព្រះអម្ចាស់មកពីវិមានសួគ៌
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកកុំប្រញាប់បដិសេធខ្ញុំ។
វាជាការពិតដែលថាខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តភក្តិរបស់ហ្វេងរ៉ាន
ទេប៉ុន្តែ ជិងជៀន បានមកជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីងជៀនបានទេ។
តោះ​ទៅ។
ពួកគេរស់នៅទីនេះ។
ចាំងឈីន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅហ្វុងណាន?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើវា
អញ្ចឹង ទេ ... អ្នកបានដឹងពី ផែនការដ៏ថោកទាបរបស់ប៊ីចស៊ី?
ស្លាបភ្លើងស្លាប?
ខ្ញុំគួរតែស្វាគមន៍ Lady Fengran
ដោយការគោរពចំពោះការទស្សនាវិមាន Xuanjing របស់យើងមែនទេ?
ជីងជៀន
ព្រះចៅអធិរាជសួគ៌បានចាត់អ្នកមកទីនេះដើម្បីពិភាក្សាសន្តិភាពជាមួយយើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពឃុបឃិតជាមួយហ្វេងរ៉ាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអធិរាជសួគ៌បាន
ស្នើឱ្យអ្នកលេងល្បែងទ្វេនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយហេតុផល។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
អត់ទោសអ្នកទេ?
អ្នកណាសហការជាមួយហ្វុងណាន់
គឺជាសត្រូវរបស់យើង។
ហ្វេងរ៉ាន
នៅពេលដែលអ្នកសម្លាប់ប្អូនប្រុសខ្ញុំកាលពីពេលនោះ
ឪពុកខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់
ព្រះហ្គូជុន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែហ៊ានមកឋានសួគ៌ទីបី?
សេនយុនមិនត្រឹមតែសម្លាប់បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
គាត់ថែមទាំងធ្វើបាបមនុស្សផង
និងធ្វើបាបមនុស្សផងដែរ។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ក៏ដោយក៏
មានអមតៈដ៏សុចរិតជាច្រើនទៀតនឹងទទួលបានសន្តិភាពនៃអាណាចក្រទាំងបី។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
សែនយូ
ពួកគេនៅទីនេះដោយហេតុផល។
ឆាងឃិន
ហ្វុងរ៉ានបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចជួយហ្វាងរ៉ង់និងអមតៈ
ក្នុង ការឈ្លានពាន ចូលក្នុងវិមាន Xuanjing យ៉ាងដូចម្តេច?
ឧត្តមភាពរបស់គាត់ព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
អ្នកកំពុងបរាជ័យការទុកចិត្តរបស់គាត់។
នេះគឺរវាងសេនយូនិងខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្នើសុំការដាក់ទណ្ឌកម្មពីព្រះករុណា។
ទោះបីព្រះករុណានឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំឬសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរបន្តិចទេ។
ឈិនមកទីនេះ។
សេនយូ។
ដោយសារវាជាខ្ញុំដែលបាននាំហ្វុងរ៉ានចូលមក
ទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែអោយនាងមានសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង។
ឆាងឈីន
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺរវាងខ្ញុំនិងគាត់។
សេនយូ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយទាំងរឿងចាស់និងការចងគំនុំថ្មីជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើបាបនិងប្រមាថឆាងឈីនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹង
ជួសជុលបុរសគ្មានបេះដូងដូចអ្នកសម្រាប់នាង។
ហ្វុងរ៉ន!
លី!
បេស៊ី?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានលួចចូលទៅក្នុងវិមាន Xuanjing ហើយបានបោកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅតែហ៊ានឈរនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកទីនេះទេ
ខ្ញុំក៏មិនមានឱកាសឃើញសង្សាររបស់អ្នក
វាយលុកដោយមធ្យោបាយងាយៗដែរ។
នាងពិតជាបោកបញ្ឆោតនិងរចនាម៉ូដណាស់!
នាងទើបតែស្ថិតក្នុងការជំរុញភ្លាមៗ។
នៅលើការជំរុញនៃពេលនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក
តើ Fengran មានអំណាចខាងវិញ្ញាណអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកនិងហ្វាំង្វង់កំពុងឈ្លោះគ្នា
សូម្បីតែ Jingjian ឬ Chang Qin
ខ្ញុំហ៊ានថាពួកគេនឹងមិនហ៊ានជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ទោះយ៉ាងណានាងបានផ្តួលហ្វាងរ៉ាន់ដោយចលនាតែមួយ។
ដោយផ្តល់នូវថាមពលខាងវិញ្ញាណដ៏ជ្រាលជ្រៅដែលនាងមាន
អ្នកនៅតែត្រូវការគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីម្នាក់ដើម្បីព្យាបាលនាង?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
លី
តើអ្នកមកយ៉ាងម៉េច ... ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះ
ដែលអ្នកអាចនឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនបានពិចារណាច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យហ្វាំង្វង់ឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់នេះ។ នាងមិនល្អទេ។
នាងបានសហការជាមួយអមតៈនិងការព្យាយាមជួយហ្វុងរ៉ាន។
កុំធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់នាងគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជា
ក្មេងស្រីដែល ផុយស្រួយ និងគួរឱ្យអាណិត!
ហ្វេងរ៉ានគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវិមានសួគ៌ាទេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅលើភ្នំ Qilian អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំបាន heard ថាឋានសួគ៌ទីបីគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដំណើរមកទីនេះ។
ហ្វេងខនមានការព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងដើរតាមជិងជៀននៅទីនេះ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តការលេងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំនេះ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
អញ្ចឹងអ្នក…?
មែនហើយដូចអ្នកបានទាយ។
កញ្ជ្រោងទាបនេះ
ខ្លាចថាខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងនូវគំនិតកខ្វក់និងរូបរាងក្លែងក្លាយរបស់នាង។
ដូច្នេះនាងប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតខ្ញុំ។
សេនយូ។
ការធ្វើបាបព្រះ
សមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់កញ្ជ្រោងតូចនេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងនិយាយថាទេ?
ខ្ញុំបានលឺថានាងធ្លាប់បានជួយសង្គ្រោះជីវិត
អ្នកហើយអ្នកត្រូវតែដឹងគុណនាង។
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់នាង
សម្រាប់ជីវិតរបស់ហ្វុងរ៉ាន។
តើខ្ញុំអាចយកហ្វុងរ៉ានទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ហ្វាំង៉ន់សូមចាកចេញពីទីនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ព្រះហ៊ូគី។
ឪពុក។
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
សូម្បីតែហ្គូមិថុនា
នឹងមិនត្រូវបាន unbridled ដូច្នេះនៅក្នុងវិមាន Xuanjing របស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា!
ហ្វាង៉ន់ធ្លាប់ជួយជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យទុកនាង។
ឆាងឈីន
ឪពុកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកបានលះបង់អំបូរពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក
ហើយបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយកូនប្រុសទាំងបីរបស់ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ពួកគេ។
តែពេលនេះ
អ្នកកំពុងតែសុំសេចក្តីមេត្តាករុណាចំពោះអ្នកខាងក្រៅ?
តើអ្នកបានភ្លេចពីរបៀបដែលសេនយុនត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហូជី
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកអ្នក
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ទោះយ៉ាងណាហ្វេងហ្រនត្រូវតែស្នាក់នៅ។
ព្រះករុណារបស់អ្នក
នៅដើមឆ្នាំ ១០,០០០ ឆ្នាំមុនហ្វាងរ៉ាន
ត្រូវបានឪពុកខ្ញុំទុកចោលនៅវិមានឈីងឈី។
អ្នកមានការសន្យាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនបំបែកវាទេមែនទេ?
នៅពេលនោះលោកហ្គូជុនបានសន្យាថា
ហ្វាំង្វង់នឹងស្នាក់នៅក្នុងវិមានឈីងឈី
ហើយមិនដែលដើរលើ ដេម័ររេស ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរួចផុតពីជីវិតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះនាងមិនត្រឹមតែបានជ្រៀតចូលទៅក្នុង Demon Realm
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែនាងក៏បានទៅឆ្ងាយផងដែរ។
តើនាងបានបង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទោះបីសេនយុនសមនឹងទទួលមរណភាពក៏ដោយ
ក៏គាត់នៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងបំផុតនៃវិមានហ្សិនជីង
របស់ខ្ញុំនិងកូនប្រុសសំណព្វរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានចំនុចមួយ។
ប៉ុន្តែហ្វេងហ្រនជាក្មេងជាងគេ។
ហើយនាងទទួលបន្ទុកវិមានឈីងឈីឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំខ្លាចវិមាន Xuanjing នឹងក្លាយជាស្តុកសើចនៅទូទាំងអាណាចក្រទាំងបី។
ពួកគេនឹងនិយាយថាអ្នកសម្លុតអ្នកទន់ខ្សោយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំឱ្យឪពុកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ហើយមកលេងអ្នក?
នោះនឹងធ្វើឱ្យភាគីទាំងពីរល្អ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអំណាចព្រះ
របស់អ្នកត្រូវគ្នានឹងបញ្ញារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទួលបានកេរ្ដិ៍ឈ្មោះល្អនៅលើភ្នំអេមផតថល។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់
សាកល្បងការដាំដុះរបស់អ្នកសម្រាប់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើព្រះទីបួននៃអាណាចក្រទាំងបី
សមនឹងឈ្មោះហ្គូជុនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដែរឬទេ។
ព្រះករុណា។
ទោះបីជាអ្នកជាស្តេចរបស់អារក្សក៏ដោយ
អ្នកគ្រាន់តែជាដេមេដដូប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយព្រះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានការប្រយុទ្ធសូម
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ឈីងមូ។
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ឈីងមូ
កុំចូលរួម។
វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
វាជាការចងគំនុំរវាងវិមានឈិងឈីនិងវិមានឈីងជីង។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួម
ក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កុំសើច!
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ។
ក្នុងនាមជាព្រះអម្ចាស់មកពីវិមានសួគ៌
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ចូលរួមនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ ផាលផាលេស ផ្សេងទៀតទេ?
ព្រះករុណាព្រះករុណាព្រះអង្គ
សងសឹក
នៅពេលដែលទូលបង្គំការពារបុរសរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
តើទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនជាអ្វី?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាស្តេចអារក្សគឺទាបជាងអធិរាជសួគ៌។
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ពាក្យនោះបានស ឲ្យ ឃើញថាជាការពិត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ហ៊ូគី។
អ្នកទទួលបានភាពក្រអឺតក្រទម
ពីឪពុករបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអន់ជាងនាគចាស់នោះយ៉ាងម៉េច?
ត្រលប់មកវិមានឈីងឈី
ប្រសិនបើក្មេងជាងដូចហ្វេងខន
ចង់ប្រជែងនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់គុណសម្បត្តិខ្លះដល់ពួកគេ
ដូចជាពាក់ក្រវ៉ាត់កខ្លួនឯង។
ព្រះករុណាជាអ្នកគ្រប់គ្រងលើអាណាចក្រ
ទោះបីអំណាចព្រះរបស់អ្នកទាបជាងព្រះចៅអធិរាជសួគ៌ក៏ដោយ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលមានអំណាចបំផុតបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើកម្លាំងទាំងអស់របស់អ្នក
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងដែលមានអាយុត្រឹមតែមួយពាន់ឆ្នាំ
ហើយពាក្យនោះចេញ
អ្នកនឹងសើចចំអកឱ្យប្រាកដ។
ហូជី ...
ទេពធីតាហ៊ូគីគឺត្រូវ។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាក្នុងរយៈពេលបីចលនា
គាត់នឹងធ្វើឱ្យព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រចុះចាញ់។
ទោះយ៉ាងណាព្រះករុណាជាអាទិទេព។
ខ្ញុំគិតថាចលនាចំនួន ១០
នឹងមិនមានច្រើនទេ។
ទេពធីតាហ៊ូគីមានធនធាន។
នាងកំពុងជំរុញសេនជៀនឱ្យធ្វើសកម្មភាព។
សេនជៀននឹងត្រូវទទួលយកបញ្ហាប្រឈម។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំបានបង្រៀននាងយ៉ាងល្អ។
ត្រឡប់ទៅឯព្រះជាម្ចាស់ Realm
តើអ្នកណាអាចទាញយកផលប្រយោជន៍ពីនាង?
Qingmu
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ចង់សម្លុតអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមានចលនាពីរបី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅតែឈ្នះហើយសម្លាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាសប្បុរសមែនព្រះករុណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលចលនាបីរបស់អ្នកដោយសំណាង,
បន្ទាប់មកពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងសួនច្បារនេះ
អាចចាកចេញពីទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ដោះស្រាយ។
ឪពុក
ផងដែរ ...
លោកម្ចាស់។
គេនៅមិនទាន់ច្បាស់ថាតើហ៊ូគីគឺស៊ាងហ្គោដែរឬទេ។
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់នៅសមុទ្រខាងជើងនេះគឺ Bai
Jong នោះហ៊ូគីត្រូវតែជាសៀងហ្គូ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ដៃដល់សែនជៀន។
ចាំមើលថាតើឈិងម៉ីងនេះ
អាចរួចផុតពីការវាយប្រហាររបស់សេនជៀនជាព្រះអម្ចាស់បានដែរឬទេ?
សេនជៀន។
ធ្វើឱ្យគាត់ស្លាប់
ក្នុងរយៈពេលបីចលនា។
ឈីងយូ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គាត់មិនអាចសំលាប់ខ្ញុំដោយងាយនោះទេ។
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រអ្នកសមនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានយល់ពីអ្នក។
តោះបន្ត។
ចលនាចុងក្រោយមួយ។
ព្រះករុណា។
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសូមទទួលចលនាចុងក្រោយសម្រាប់គាត់។
ហ៊ូគី
ដោយសារតែការគោរពចំពោះឪពុកអ្នក
ខ្ញុំបានបង្ហាញការអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចរក្សាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាទៀតទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះក្នុងករណីដែលគ្មានឱកាសទៀតទេ។
Houchi,
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានបាត់បង់បេះដូងចំពោះនរណាម្នាក់។
តើបុគ្គលនោះជាអ្នកណា?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ ...
កុំនិយាយពាក្យអសុរោះ។
អ្នកនឹងទទួលបានតាមរយៈថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកស្នើសុំ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនាពេលអនាគត។
យល់ព្រម។
បិសាចស្តេច
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវប្រើកម្លាំងបន្ថែមទៀត។
អ្នកលើសខ្លួនឯង។
អូ​ទេ!
ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងប្រើសិល្បៈមន្តអាគមរបស់អារក្ស។
វាជារឿងនិទានការពាររបស់ខ្ញុំ។
វានឹងការពារអ្នក។
ឪពុក!
ឈីងយូ!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ព្រះករុណាសូមគោរពតាមការសន្យារបស់អ្នក
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យហ្វង្រាននិងយើងចាកចេញ។
កុំព្រះវរបិតា!
សែនជៀនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ហ្វុងរ៉ង់អ្នកអាចចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងស្ថានសួគ៌ទីបីជាថ្មីម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសងសឹកកូនប្រុសចុងរបស់ខ្ញុំ។
ហូចូវទៅ។
ឈិន!
តើអ្វីដែលហូជីបាននិយាយថា
ជាការពិត?
អ្នក…!
លោកម្ចាស់!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អំណាចខាងវិញ្ញាណដ៏ខ្លាំងបែបនេះ!
តាកាងស្ពត!
អាវុធរបស់ព្រះពិតបៃជឺបានលេចមុខជាថ្មីលើពិភពលោក!
ប្រញាប់ឡើង!
យកពួកវាទៅមើលលើភ្នំពាក់កណ្ដាល!
ត្រូវហើយ។
ស៊ីនសាន
តើតាកាងស្ពាធ្លាប់បានលើកឡើងដោយលោកមហាទេ?
រឿងព្រេងនិទានវាមានភ្នំម៉ោនថែល
ធ្លាប់ជាកន្លែងដែលព្រះពិតបៃជឺបានដាំដុះខ្លួនឯងនៅអាណាចក្រទាប។
លំពែងនេះត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយភ្លើង
ប៉ុន្តែនៅតែមានថាមពលខ្លាំងក្លាដូចព្រះ។
វាត្រូវតែជាតាកាង Spear!
ទីបំផុតតាកាង Spear បានលេចមុខជាថ្មីនៅលើពិភពលោក។
យោងតាមប្រយោគរបស់ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ
ប្រសិនបើយើងរកឃើញអាវុធរបស់ព្រះពិតទាំងបួន
យើងត្រូវតែបញ្ជូនពួកគេត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះ។
កុំចូលមកជិត។
ស៊ីសាន់!
- ភ្លើងគីនលីន! - ភ្លើងគីនលីន!
វាជាសត្វភ្លើងដ៏ទេវភាពក្យូន!
ភ្លើងគីនលីន ... !
ខ្ញុំឈ្មោះ Xianshan ជាកូនជាងរបស់ Lord Donghua ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់គាត់អោយមកទីនេះសំរាប់អាវុធរបស់ព្រះពិតបាយជឺ។
ខ្ញុំមិនមានចេតនាធ្វើបាប Taicang Spear ទេ។
សូមធ្វើឱ្យកំហឹងរបស់អ្នកស្ងប់។
វង្វេង​ផ្លូវ!
តោះ​ទៅ!
តោះត្រឡប់ទៅរាយការណ៍ជូនលោកគ្រូ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
ដុងហួ
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
ព្រះករុណាព្រះ
តេជគុណតាកាង Spear បានលេចចេញជាថ្មីនៅលើកំពូលភ្នំឃ្លាំមើល។
តាកាងស្ពតបានលេចចេញជាថ្មីហើយឬនៅ?
នោះមានន័យថាយើងមានឱកាសដើម្បីបើកដំណើរការព្រះឡើងវិញ។
តើអ្នកបានយកលំពែងទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅព្រះករុណា។
គីលីនសត្វភ្លើងដ៏ទេវភាពបានបង្ហាញខ្លួននៅលើភ្នំនៃការស្វែងរកផងដែរ។
ជាមួយនឹងអគ្គីភ័យគីលីនដែលការពារលំពែង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជិតបានទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនបានយកតាកាង Spear មកទីនេះទេ។
អ្នកចង់និយាយថាហុងគ្រីក៏បានបង្ហាញខ្លួននៅលើភ្នំថូលែនដែរឬទេ?
មែនហើយព្រះករុណា។
តាំងពីបុរាណកាលមក
នៅទូទាំងពិភពលោក
ព្រះជាម្ចាស់ហុងគ្រីគឺជាអគ្គីភ័យគីលីនតែមួយគត់។
ដូច្នេះខ្ញុំស្មានតែដូចព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
កូនសិស្សរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xianshan បានចាប់ដៃគ្នាជាមួយ Fire Kylin រួចហើយ។
គាត់បាននិយាយថាភ្លើងគីនលីនពិតជាមានអំណាចអស្ចារ្យពីព្រះមែន
ប៉ុន្ដែខ្សោយជាងព្រះករុណា។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាព្រលឹងរបស់គីនលីនប៉ុណ្ណោះ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
នៅពេលនោះហុងរីនិងព្រះដទៃទៀតបាន
លះបង់ខ្លួននៅក្នុងព្រះ Realm នៅពេលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបិសាច។
ឥឡូវនេះថាព្រលឹងរបស់លោកបានបង្ហាញខ្លួននៅលើភ្នំមានបំណងទិញវត្ថុ,
វាបង្ហាញអនុបណ្ឌិតបៃ Jue
ផងដែរបានចាកចេញពីភពព្រះជាម្ចាស់
ហើយនៅពេលដែលនៅលើភ្នំមានបំណងទិញវត្ថុស្នាក់នៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាសំខាន់ណាស់ដែល
ត្រូវសួរអ្នក។
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកជាឯកជនបានទេ?
រូបរាងរបស់ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ
គឺស្រដៀងនឹងម៉ាស្ទ័រប៊ីជជ។
ហើយឥលូវនេះ Taicang Spear បានបង្ហាញខ្លួននៅលើភ្នំ Mount Lookout ។
ប្រហែលជាមានការតភ្ជាប់គ្នារវាងអ្នកទាំងពីរ ...
ទោះបីជាការពិតអ្វីក៏ដោយ
អាទិភាពនាពេលនេះគឺត្រូវយកលំពែង។
Mount Lookout កំពុងស្ថិតនៅក្នុងការចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
អារក្សអាចត្រូវបានទាក់ទាញនៅទីនោះ។
ដុងហួ។
បញ្ជូនការកែរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
អមតៈនិងលោកម្ចាស់ទាំងអស់អាចចូលរួមជាមួយសត្វដំរីបាន។
អ្នកណាដែលអាចមានកូនកណ្តុរនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង
នឹងក្លាយជាម្ចាស់របស់វា។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាព្រះអង្គប្រសិនបើអមតៈនិងបិសាចប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនោះ
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមានការរំខាន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
ប្រសិនបើមានការរំខានណាមួយកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
be កុំខ្លាចវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយចុងក្រោយ♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់បាត់បង់អ្នកឡើយទោះបី
♪♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្ត♪
experience ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែមិនដែលចាកចេញ♪
ing នៅឆ្ងាយនិងស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង
♪♪ខ្ញុំរង់ចាំ ពេញមួយជីវិត♪
ខ្ញុំចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
♪♪ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនទុកឱ្យនរណាជំនួសអ្នក
♪♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងរកឃើញអតីតកាលនៅពេលយើងភ្ញាក់ឡើង
finally finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក
♪♪នៅតាមបណ្តោយ វិធីដែលខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪♪
ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់
♪♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ
♪♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪