♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទលើផ្ទៃសមុទ្រ♪
♪រាំជាមួយខ្យល់♪
♪ ចំ​កណ្តាល​ទឹក​ជំនន់​នៃ​ពិភព​លោក​♪
♪ខ្ញុំរកឃើញបេះដូងរបស់ខ្ញុំហើយ♪
♪ក្នុងគ្រាដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪អ្នកកំពុងគិតពីខ្ញុំគ្រប់ពេល♪
♪ទោះបីស្នេហានេះមិនអាចមានលទ្ធផលក៏ដោយ♪
♪រូបរបស់អ្នកជាមួយនឹងដាវនៅក្នុងដៃ♪
♪ព្រិលៗក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ម្តងដែលមិនចេះអត់ធ្មត់និងមហិច្ឆតា♪
♪ ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ភាព​រីករាយ​វិញ♪
♪ក្រោមការក្លែងបន្លំនៃសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំធ្វើតាមជំហានរបស់អ្នក♪
♪ហើយបិទរលកដែលលោតចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានមោទនភាព រីករាយ♪
♪ និងស្មោះត្រង់ ហើយខ្ញុំមិនដែលអស់សង្ឃឹមឡើយ។
♪ ជិះស្គីដ៏ក្លាហាន♪
♪ហើយចេញទៅទីធំទូលាយ♪
♪រាល់អារម្មណ៍នៃក្តីស្រឡាញ់♪
♪ផ្ការីកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Melancholy ♪
♪ប៉ុន្តែអស្ចារ្យ♪
=Novoland: Pearl Eclipse=
=ភាគទី២០=
- ឧត្តម។ - ឧត្តម។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន សូម​ជម្រាប​ព្រះករុណា
ថាខ្ញុំសុំជួបគាត់។
សូមរង់ចាំ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នៅទីនោះ ព្រះអង្គអើយ!
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកអាចកើនឡើង។
បាទ។
តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករវល់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើបង្អែមខ្លះសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ក៏​បាន​រៀន​ដែរ។
ដើម្បីផ្តួលអំពីព្រៃ។
ខ្ញុំសរសើរអ្នកតែម្តងគត់ចំពោះជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមានការចងចាំល្អក៏ដោយ។
អ្នកមកអង្វរសុំ Zhunian?
អ្នកអាចអង្វរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
ព្រះករុណា។
នំផ្កាឈូក។
ព្រះមហេសី Shurong
វា​ជា​ការ​គិត​ពី​អ្នក​។
ជាអកុសល,
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សបំផុតសម្រាប់ការប៉ាន់ស្មានខ្ញុំ។
ចេញពី​ទីនេះ។
ទៅបញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
សុំ Puyouma ចាកចេញពី Tianqi ជាបន្ទាន់
ដោយមិនចាំបាច់មានពាក្យលា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​កោះ​ហៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឈីងហៃ សុំជួបព្រះអង្គ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
គាត់គ្រាន់តែចង់រំខានខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
បាញ់!
បេសកជន Puyouma មកពី Zhunian...
អ្នក​ចង់​រំខាន​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានមក
ដើម្បីអង្វរសម្រាប់ Zhunian ។
ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកខឹង។
ខ្ញុំមិនទាន់មានភ្នែកខ្សោយនៅឡើយ។
ពូ​យូ​ម៉ា សំខាន់​ណាស់​
និងការរំខានយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែគាត់ជាបេសកជនមកពី Zhunian ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នៅពេលអ្នកសុំឱ្យគាត់ចាកចេញពីរាជធានី។
គាត់គួរតែដាក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ហើយលាទៅ Consort Shurong ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដោះស្រាយវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
បាទ ព្រះករុណា។
ផ្នែកនេះ។
នៅតែរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
សូមប្រយ័ត្នពេលក្រោយទៀត។
បាទ។
កញ្ញា ជូ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
កញ្ញា ជូ។
ពូស៊ី។
កុំ កុំ
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យក្រណាត់។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដេរប៉ាក់តែម្នាក់គត់
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានាយកនៃ Imperial Manufactories ប៉ុណ្ណោះ។
យើងនៅកម្រិតដូចគ្នា។
កម្រិតដូចគ្នា។
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ពូ ស៊ី។
ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវតែមានសុជីវធម៌ចំពោះអ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
បើ​អតីត​មេ​ដឹង​នៅ​ស្ថាន​សួគ៌
ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ណាស់
នាងក៏នឹងសប្បាយចិត្តដែរ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
អ្វីដែលបាត់គឺបាត់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានយកក្រណាត់មកអ្នកសម្រាប់និទាឃរដូវ។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសមួយចំនួន
មុនពេលខ្ញុំធ្វើការទិញ។
មួយ​នេះ។
ហើយមួយនេះ។
ខ្ញុំបានរើសក្រណាត់បីប្រភេទ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកពួកគេនៅក្នុងចិត្ត។
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ កញ្ញា ជូ។
ការិយាល័យក្រណាត់
ទីបំផុតបានត្រលប់ទៅ
តើវាធ្លាប់ជាអ្វី។
ប្រសិនបើយើងចង់ឱ្យវាមានភាពរស់រវើក
ដូចពេលដែលលោកជំទាវនៅរស់
វានឹងនៅតែចំណាយពេលពីរបីឆ្នាំទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ពេលទិញក្រណាត់រួចរាល់
ខ្ញុំនឹងយកក្រណាត់មកជូនអ្នកផ្ទាល់។
អរគុណពូ ស៊ី។
អ្នក​មាន​សុជីវធម៌​ពេក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Zheliu កំពុងរស់នៅ
ជីវិតលំបាកណាស់។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើការិយាល័យក្រណាត់
ត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ឬអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីចង់បានអ្វី
ដោះស្រាយវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយជួយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បើហ៊ានមើលងាយនាង
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក!
- បាទនាយក។ - បាទនាយក។
Xiaobai. Xiaobai ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចចេញ?
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំមកអ្នក។
កញ្ញា ជូ។
លោក Fang ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។
មីងស៊ូ
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីធ្លា។
ទៅពិនិត្យស្រីៗ។
ប្រសិនបើពួកគេមានបញ្ហាអ្វី
ថែរក្សាពួកគេ។
បាទ។
លោក Fang
តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​រើស​ផ្លែ​រ៉ាឌី​ខ្លះ
នៅតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំគិតថា Xiaobai ចូលចិត្ត radishes ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកទីនេះ។
លោក Fang
អ្នកមិនបានមកទីនេះញឹកញាប់ទេ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះទន្សាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
លោក Fang?
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
យូរ​មក​ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង
ឈ្មោះរបស់វាគឺ Xiaobai ។
ក្នុងករណីដែលវាមិនងាយស្រួល
សម្រាប់ប្រជាជននៃការិយាល័យក្រណាត់ដើម្បីចេញពីព្រះបរមរាជវាំង,
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ
ហើយបានទិញ radishes
នៅផ្សារខាងលិច។
ក្នុងករណីមានទឹកសន្សើមលើពួកគេ
ខ្ញុំបានសម្ងួតពួកគេម្តងទៀត។
លោក Fang អ្នកតែងតែរវល់។
អ្នកមិនចាំបាច់មានបញ្ហាច្រើនសម្រាប់ Xiaobai ទេ។
ព្រោះខ្លាចថាអាចនិយាយបាន
ខ្ញុំបានកុហកឥឡូវនេះ។
កញ្ញា Zheliu ។
សូមអោយខ្ញុំ
ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក?
លោក Fang អ្នកគឺជា
ប្រាកដណាស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ក្នុង​អតីតកាល,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមិត្តម្នាក់
ដែលមិនបានទាក់ទងច្រើនជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើជា​មិត្ត​របស់​អ្នក
ដែលនឹងភ្ជាប់ជាមួយអ្នកជាញឹកញាប់។
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃធម្មតា,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះ
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ទោះតូច ឬស្មុគស្មាញក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញវាពិបាកទេ។
ខ្ញុំច្របូកច្របល់និងរមាស់។
សូម​ទោស​ដែល​មាន​ការ​ប្រមាថ។
អ្នកមិនបានវាយលុកទេ។
អ្នកជាមនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅ។
ភាពកក់ក្តៅគឺខុសគ្នា
ពីការវាយលុក។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
ម.
សូមឱ្យខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់
ចង់​ឃើញ...?
Xiaobai?
ប្រាកដ។
សូមអោយខ្ញុំ
ជាញឹកញាប់មក
ដើម្បីជជែកកំសាន្ត
ជាមួយ​អ្នក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អាកាសធាតុ​ប្លែក​ឆ្នាំ​នេះ!
មានចំហាយនៅក្នុងខ្យល់។
មិនមានទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ foehn ធម្មតា។
ឆ្នាំ​នេះ,
អាកាសធាតុកាន់តែស្ងួត ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្យល់មិនត្រជាក់ទេ។
ប៉ុន្តែពិតជាមានចំហាយទឹកមែន។
វាមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលដែលខ្យល់បក់មកលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
យើងមកពី Huangquan Pass ។
មិនថា foehn មាននៅភាគខាងកើតក៏ដោយ
យើងនឹងឃើញថាវាសើម និងត្រជាក់។
លោកហ្វាង អ្នកកើតនៅរាជធានី មែនទេ?
នោះជាការប្រសើរ។
នៅពេលទាហានមកពីបណ្តាខេត្តមាត់សមុទ្រ
ដំបូងមកឆ្លង,
ពួកគេមានឈាមច្រមុះ
ឬស្បែកប្រេះ។
ជាធម្មតាវាត្រូវចំណាយពេលមួយឆ្នាំ ឬយូរជាងនេះ មុនពេលពួកគេប្រសើរឡើង។
ផ្ទះដូនតារបស់ខ្ញុំគឺមាត់សមុទ្រ Linjie ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបាននៅឆ្ងាយពីផ្ទះជាច្រើនឆ្នាំ។
ក្រោយ​ពី​យើង​ត្រឡប់​មក​រាជធានី​វិញ ដើម្បី​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះ​ករុណា។
អ្នកអាចទៅលេងស្រុកកំណើតរបស់អ្នកប្រសិនបើពេលវេលាអនុញ្ញាត។
បាទ។
Zhuoying ។
ហៃស៊ី។
អូ​ទេ។
វាមានខ្យល់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅផ្លូវ។
ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នក។
នៅតែទន់ភ្លន់។
(មេបញ្ជាការកងចក្រអធិរាជ) អ្នកពិតជាអ្វីមួយ Fang Zhuoying ។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកលែងជាមេបញ្ជាការ Bowmen
ប៉ុន្តែ​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​អធិរាជ?
វាជាចំណាត់ថ្នាក់ទីបួន។ ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់ពីរ,
អ្នក​នឹង​នៅ​កម្រិត​ដូច​មេ​បញ្ជាការ​របស់​ខ្ញុំ។
កុំអត់ធ្មត់។ អ្នកបានធ្វើគុណសម្បត្តិមិនធម្មតា
នៅក្នុងការវាយប្រហារលួចទៅ Lanzi ។
មុនពេលអ្នកត្រលប់ទៅរាជធានីវិញ
អ្នកស្រុកបានឮអំពីអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នកគ្មានបញ្ហាទេ។
ត្រូវបានតំឡើងឋានៈទីបួន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ចំណាត់ថ្នាក់ទីបួន?
ម.
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាឧត្តមសេនីយ៍បានទេ?
កុំបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
នៅទីនេះ។
អាយុដប់ឆ្នាំផ្កាបី។
លោក Fang ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Tang មេបញ្ជាការ Fu ។
ខ្ញុំបានមកជជែកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុម​ដែល​ត្រូវ​ស្វាគមន៍​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តោះ​ទៅ។
មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូច Huangquan
ត្រូវ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​រាយការណ៍​ទៅ​អធិរាជ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក​។
ក្រៅពីនេះ
បុគ្គលិក Fang Haishi នៃកងវរសេនាតូច Huangquan
បាន​ធ្វើ​បុណ្យ​ដោយ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ម្ចាស់​ចាស់​របស់ Huku នៃ​ឆ្វេង Pudun
និងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Jiaman ។
គាត់​ក៏​នឹង​ទៅ​តុលាការ​ដែរ។ គោរពនេះ។
- យើងនឹងទៅព្រះករុណា។ - បាទ ព្រះករុណា។
សូមក្រោកឈរឡើង លោកឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
សូមចូលគេងឱ្យបានឆាប់។
ព្រឹកស្អែក អ្នកនឹងចូលគាល់ព្រះករុណា ជាមួយមេទ័ពធំៗ
កងវរសេនាតូច Chengcheng និងកងវរសេនាតូច Wuwei ។
អ្នកនឹងមើលទៅពិតជាមានថាមពល
និងបង្ហាញកិត្យានុភាពជាតិរបស់យើង។
Fang Haishi នឹងចូលមក។
ខ្ញុំ​គឺ
បុគ្គលិក Fang Haishi នៃកងវរសេនាតូច Huangquan ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការលំបាកអស់រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
អ្នកពិតជាមានស្ថេរភាពជាងមុន។
ផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់។
បាទ។
នេះ​ជា​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
មន្ត្រីបុគ្គលិក Fang Haishi មកពីកងវរសេនាតូច Huangquan
បាញ់​លោក​ម្ចាស់​ចាស់​របស់ Huku នៃ​ឆ្វេង Pudun,
សម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយ Jiaman
និងចាប់យក Lanzi ឡើងវិញ។
ទ្រង់​បាន​បង្កើត​នូវ​កុសល​មិន​ធម្មតា​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត។
គាត់បានបង្កើត General of Cloud-like Flags នៃចំណាត់ថ្នាក់រងទីបី។
គាត់នឹងទទួលបានមេដាយមាសមួយរយ
ធ្នូដែលមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត,
និងព្រួញមួយរយធ្វើពីរោមសត្វ gyrfalcon ។
គោរពនេះ។
ចំណាត់ថ្នាក់រងទីបី?
ប្រូម៉ូសិនលឿនណា!
ដូច្នេះហើយ ។
បាទ។
គាត់បានបង្កើតគុណសម្បត្តិមិនធម្មតាដោយវាយប្រហារ Lanzi គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែគាត់ស្ទើរតែទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងច្រើន
ដូចជាព្រះអម្ចាស់ Qinghai ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
មន្ត្រី Fang គឺជាសិស្សដ៏អស្ចារ្យរបស់ Lord Qinghai ។
ផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់
មានន័យថាសរសើរតម្កើងព្រះអម្ចាស់ Qinghai ។
បាទ។
ទូទៅ,
ទទួលយកក្រឹត្យនេះ ហើយនិយាយអរគុណ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនបានកម្ចាត់កុលសម្ព័ន្ធឆ្វេងនៃហ៊ូគូទេ
ឬសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយ Jiaman
ដើម្បីបណ្តេញកុលសម្ព័ន្ធស្តាំចេញពី Lanzi
ទាំងអស់ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ទាហាននៃកងវរសេនាតូច Huangquan
បានប្រយុទ្ធបង្ហូរឈាម
ទាំងអស់គ្នា។
ចំណាត់ថ្នាក់រងទីបី
គឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទទួល​យក​ទេ។
ល្អ
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
អ្នកនៅតែអាចទប់ចិត្តខ្លួនឯងបាន
ជំនួសឱ្យការក្រអឺតក្រទម។
អ្នកគឺដូចជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ព្រះករុណា
Fang Haishi នៅក្មេងណាស់។
ការផ្សព្វផ្សាយបែបនេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់គាត់។
បុរសវ័យក្មេងមានគុណសម្បត្តិ។
គាត់គ្រាន់តែដូច
ដាវមុតស្រួចដំបូង។
គាត់មុតស្រួចនិងមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ហ្វាង ហៃស៊ី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត និងក្លាហាន។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីធ្វើការរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកនឹងថយក្រោយទេ?
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
Huangquan Pass ស្ថិតនៅតំបន់ព្រំដែន។
វាពិបាកក្នុងការយាមនៅទីនោះរាប់ឆ្នាំ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀង
នៅវិមានសម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ Tang
និងឧត្តមសេនីយ៍ផ្សេងទៀត។
ក្នុងកិត្តិយសនៃការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
អ្វី?
Tang Qianzi?
គាត់...
មេ។
តើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្វីដល់អ្នក?
យើង​មិន​អាច​ខ្វល់ខ្វាយ​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​លឿន​នោះ​ទេ។
យើងមិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់ ប្រសិនបើយើងលោភលន់។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ពេល​យើង​ដឹង​ពី​កន្លែង​ត្រូវ​ឈប់ យើង​មាន​ស្ថិរភាព។
នៅពេលដែលយើងមានស្ថេរភាព យើងអាចស្ងប់ស្ងាត់បាន។
ពេល​យើង​ស្ងប់ស្ងាត់ យើង​អាច​ស្រួល។
ពេល​យើង​ស្រួល យើង​អាច​មាន​ចេតនា។
ហើយ?
យើង​គួរ​នៅ​ស្ងៀម​ក្នុង​ករណី​មាន​អ្វី​មួយ។
ហើយ​មាន​ផែនការ​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​សម្រាប់​វា។
លោកគ្រូឈប់វាយបាតដៃខ្ញុំទៅ។
ឬស្បែករបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវរហែក។
ព្រះ​អង្គ​នឹង​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បើបាតដៃខ្ញុំរបួស
តើខ្ញុំអាចពន្យល់ដោយរបៀបណា?
ឧត្តមសេនីយ​ថ្នាក់​ក្រោម​ទី​៣ ជា​មន្ត្រី​សំខាន់។
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់ពីរ,
អ្នកនឹងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកជាក្មេងស្រី។
ការផ្សព្វផ្សាយរហ័ស
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំធេង។
នៅក្នុងតុលាការ,
មនុស្សជាច្រើននឹងតាមដានអ្នក។
លោកគ្រូ
ព្រះអង្គ​បាន​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសុំវាទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​កម្រៃ​ពី​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំត្រូវតែបម្រើគាត់។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឡើង​ឋានៈ​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំលោភលន់
ប៉ុន្តែដោយសារតែនេះគឺជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីឈរជាមួយអ្នកដោយចំហៀង
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន
ទោះបីជាអ្នកសួរខ្ញុំក៏ដោយ។
ដើម្បីចម្លងច្បាប់របស់ Jifeng Pavilion
សម្រាប់មួយរយឬមួយពាន់ដង
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ។
លោកគ្រូ
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីតាមដាន Tang Qianzi ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
ថ្ងៃនេះនៅក្នុងតុលាការ,
ខ្ញុំដូចជាបានឃើញគាត់
កាយវិការទៅនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
មេ។
ផងដែរ
ស៊ូ មីង រត់ចោលស្រុក
ហើយបានទៅកុលសម្ព័ន្ធឆ្វេងនៃហ៊ូគូ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធនៅ Lanzi ។
ព្រះអម្ចាស់នៃសិទ្ធិ Pudun
បានបន្តទទួលសារ។
ខ្ញុំសង្ស័យថា
Tang Qianzi គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
Su Ming ដាំនៅ Huangquan Pass ។
មានរឿងមួយទៀតលោកគ្រូ
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធនៅ Huangquan Pass ។
ខ្ញុំបានឃើញ Duoluo ពីរដង
តើនរណាជា
ព្រះអម្ចាស់ថ្មីនៃឆ្វេង Pudun ។
ហើយ?
Duoluo មើលទៅ
ស្ទើរតែដូចគ្នានឹង Zhuoying
លើកលែងតែពណ៌
សក់និងភ្នែក។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នានៅលើវាលទំនាបក្រហម។
Dazheng និង Huku
មិនមានសង្រ្គាមអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់ថ្មីនៃឆ្វេង Pudun, Duoluo,
បានដឹកនាំកងទ័ពរបស់គាត់ផ្ទាល់។
កុំបារម្ភអី
មនុស្សផ្សេងទៀតនៅក្នុងកងវរសេនាតូច Huangquan
ប្រហែលជាធ្លាប់ឃើញមុខគាត់ទេ?
ស៊ូ មីង រត់ចោលស្រុក។
គាត់គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់ Zhuoying ។
ឥឡូវនេះ គាត់បម្រើចៅហ្វាយថ្មី។
Zhuoying ទំនងជាត្រូវបានគេនិយាយផងដែរ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបារម្ភនោះ។
នរណាម្នាក់អាចមានការរំខានអំពីវា។
មេ។
កុំចូលទៅជិត។
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកពិសោធន៍ខ្លួនឯងនៅក្នុងកងវរសេនាតូច Huangquan
ដោយសារតែខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែមានស្ថិរភាព។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សគ្មានការភ័យខ្លាច
និង​មិន​បាន​ទប់​ស្កាត់។
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
តើអ្នកបានគិតអំពីផលវិបាកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទប់​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ទាំង​អស់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់។
មេ។
Zhuoying ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ទៅ។
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ចៅហ្វាយ​ចាប់​បាន​ពាង​ផ្កា​បី។
មុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ,
គាត់នឹងមិនដោះវាទេ។
ឥឡូវនេះយើងអាចរីករាយជាមួយវា។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកបានចាកចេញ
លោក​គ្រូ​បាន​ស្ទូង​ដើម Jifeng
ទៅវិមានថ្មីនេះ។
ខ្ញុំបានគិតថាវានឹងរងផលប៉ះពាល់។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ វាកាន់តែរីកចម្រើន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ក៏​រំពឹង​ដែរ។
ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
ដើមឈើ Jifeng មិនមែនតែមួយទេ។
ដែលរំពឹងការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ដោយដឹងថាអ្នកកំពុងមក,
លោកគ្រូសួរខ្ញុំ
ដើម្បីរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
បន្ទប់របស់អ្នកគឺស្មើគ្នា
តុបតែងល្អជាងរបស់គាត់។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
ម.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហើម?
អា?
ខ្ញុំ​គឺ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងអាកាសធាតុទេ។
បន្ទាប់ពីនៅឆ្ងាយ។
បន្ទាប់មកចូលបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បីសម្រាក។
ទៅពិនិត្យបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកពិសោធន៍ខ្លួនឯងនៅក្នុងកងវរសេនាតូច Huangquan
ដោយសារតែខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែមានស្ថិរភាព។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សគ្មានការភ័យខ្លាច
និង​មិន​បាន​ទប់​ស្កាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទប់​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ទាំង​អស់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់។
អ្នកទើបតែមកដល់ព្រះបរមរាជវាំង
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនធ្លាប់ស្គាល់។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
មួយនៅខាងឆ្វេងគឺ Fengnian Hall ។
Zichen Hall គឺនៅខាងមុខ។
ថ្ងៃនេះ ព្រះករុណា ទ្រង់​នឹង​ប្រារព្ធ​ពិធី​ជប់លៀង
នៅ Zichen Hall។
(Wangchun Gate) បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ច្រក Ningtai,
(Wangchun Gate) យើងនឹងទៅខាងលិចកាត់ Yu'an និង Renze Palaces
ហើយមកដល់កន្លែងដែលអ្នកដេរប៉ាក់នៃការិយាល័យក្រណាត់
ជាធម្មតាទៅ ...
សួនខាងជើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពេលឃើញ Zheliu
អ្នកនឹងដឹង។
កញ្ញា Zheliu ។
នៅទីនោះអ្នកគឺលោក Fang ។
បាទ។
ហៃស៊ី និងខ្ញុំបានមក។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកពីខាងជើង
ហើយបាននាំយកអំណោយមួយចំនួនមកអ្នក។
លោក ហ្វាង ហៃស៊ី ក៏មកដែរ?
សូមអបអរសាទរ លោក Fang Haishi ។
អ្នកនឹងមានអាវថ្មី។
កុំឈរនៅលើពិធី, កញ្ញា Zheliu ។
ហៅខ្ញុំថា ហៃស៊ី។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ជម្រាប​ព្រះ​អង្គ​វិញ។
ហើយខ្ញុំបាននាំយកអំណោយខ្លះមកអ្នក។
ពួកគេមិនមានតម្លៃទេ។
Huangquan Pass គឺនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​អស់
ហើយថែមទាំងបានយកអំណោយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
សូម​អរគុណ​លោក Fang ។
គឺ​ខ្ញុំ។
សុំទោស។
លោក Fang Haishi
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើមួយណាជាពណ៌ខៀវ
ហើយមួយណាជាពណ៌ស្វាយ?
មួយនេះគឺពណ៌ខៀវ
ហើយនេះគឺជាពណ៌ស្វាយ។
បន្ទាប់មកចុងក្រោយ
ត្រូវតែមានពណ៌បៃតងខ្ចី។
(Yulan Magnolia)
សូមអរគុណលោក Fang Haishi ។
សំណាង​ណាស់​អ្នក​និង​លោក Fang
បានកើតឡើងនៅទីនេះ។
ឬខ្ញុំមិនអាចបែងចែកពួកគេ។
ហើយវានឹងត្រូវវិនាស។
មីងស៊ូនៅឯណា?
ថ្ងៃនេះមានពន្លឺថ្ងៃ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ដើម្បី​ដេរ​ប៉ាក់
ហើយសួរមីងស៊ូ
ដើម្បីដើរ Xiaobai ។
កញ្ញា Zheliu
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់
អង្គុយនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកបានទេ?
ដើម្បីទៅនេសាទ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច?
នេសាទ?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តែ​ខ្ញុំ​អត់​ចេះ​ស្ទូច​ទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំពូកែនេសាទ។
ចាំខ្ញុំ, កញ្ញា Zheliu ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
រវល់ណាស់លោកហ្វាង។
កុំភ្លេច
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ហ្សីលីវ
បានក្លាយជាពិការភ្នែក
នៅពេលដែលការិយាល័យក្រណាត់ត្រូវបានបំពុល។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យក្រណាត់ទេ។
គ្រប់គ្រងដើម្បីរស់,
ប៉ុន្តែ Zheliu ។
សំណាងហើយ
នាងអាចដេរប៉ាក់។
នៅពេលដែលនាងមានការងារត្រូវធ្វើ
នាងអាចបំបាត់ការថប់បារម្ភរបស់នាង។
បើ​យើង​នៅ​ក្នុង​វាំង​ថ្ងៃ​នោះ!
រន្ធត់ណាស់!
បាទ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាសំណាង។
តើ​អ្នក​គិតថា
នរណា​ម្នាក់​សម្លាប់​ពួក​គេ​ដើម្បី​កម្ចាត់​សាក្សី?
ត្រូវហើយ។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឃាតក
ហើយសម្លាប់ពួកគេ។
យើងប្រាកដជានឹងសងសឹក Zheliu ។
ប៉ុន្តែឃាតក
កំពុងលាក់ខ្លួនយ៉ាងជ្រៅ។
ហៃស៊ី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ដរាបណាអ្នក និងខ្ញុំនៅទីនេះ
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញឃាតក
និងសងសឹកក្មេងស្រី
នៃការិយាល័យក្រណាត់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​។
តើអ្នកនឹងមិនឃើញ Consort Shurong ទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅជាមួយអ្នក។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងចាកចេញពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
ហៃស៊ី។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអន់ជាង Consort Shurong ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ម.
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះ
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ស្តើងសម្រាប់ពេលរសៀលទាំងមូល។
កុំផ្តាសាយ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង ៣ រសៀល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានភ្ញៀវប៉ុន្មានទេ។
មាននៅក្នុងពិធីជប់លៀងនៅ Zichen Hall ។
ពួកគេត្រូវតែមានភាពច្របូកច្របល់។
យើង
មើលសម្លៀកបំពាក់។
ចង្កេះមិនធំពេកទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
រ៉ូបនេះគឺជារចនាប័ទ្ម
ដែលអធិរាជ Zizan តែងតែពាក់។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបង្កើតឡើង
តាមទំហំរបស់អ្នក។
វាមិនធំទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ អ្នកកាន់តែស្តើង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមគិតពីរដង
មុនពេលអ្នកក្លែងខ្លួនជាអធិរាជ Zizan ។
នាង​ជា​ទី​ភ័យ​របស់​ព្រះ​អង្គ។
អ្នកមិនត្រូវប៉ះវាទេ។
បើ​អ្នក​រំខាន​ព្រះ​អង្គ...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
លោក Fang Haishi សុំជួបអ្នក។
គាត់មានសូម្បីតែ
បាននាំយកអ្វីមួយ។
គួរអោយអាណិតគាត់ណាស់
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម
គាត់បានមកលេងយើង។
លោក ហ្វាង ហៃស៊ី
ធ្វើការឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ Tang ឥឡូវនេះ។
ថ្មីៗនេះ គាត់ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ។
ប្រសិនបើគាត់ជួបខ្ញុំ
គាត់នឹងឈឺចាប់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​គាត់​ថា ព្រះ​អង្គ​អើយ?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហើយខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
បាទ។
ព្រះ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សុខ​ទេ?
តើនាងឈឺយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកបានបញ្ជូនទៅគ្រូពេទ្យទេ?
បាទ។
នាងមិនឈឺធ្ងន់ទេ។
នាងប្រហែលជាខ្សោយ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការផ្លាស់ប្តូររដូវ។
ព្រះនាងមិនចង់បានទេ។
ដើម្បីឆ្លងអ្នក,
ហើយនាងនឹងមិននាំអ្នកទៅនិយាយទេ។
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញ
ពីខាងជើង។
នៅក្នុងវាគឺជាផ្កាឈូកព្រិល។
នៅពេលបង្កើតជាអាហារ។
វាជាការស្តារឡើងវិញណាស់។
វាជាអំណោយតូចមួយ,
ប៉ុន្តែវាជាគំនិតដែលរាប់។
កញ្ញា ប៊ី ហុង
សូមជម្រាបជូនសម្តេច
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ខ្ញុំចង់បាននាង
ដើម្បីថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេ លោក Fang Haishi ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
លាហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Tang ។
ម.
រីករាយ។
លោក ហ្វាង ហៃស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បានភ្លក់
ចានណាមួយ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
បំពេញពែងរបស់ខ្ញុំ។
ស្រី​ស្អាត​គួរ​ឱ្យ​ចង់​គយគន់។
ខ្ញុំ​ពេញ​ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្រុមតន្រ្តីនិងក្មេងស្រីរាំនៅក្នុងវាំង
គឺល្អបំផុត។
រីករាយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បាទ។
ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍អត់ធ្មត់
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
Jianming,
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយនៅថ្ងៃនេះ។
មានពេលល្អជាមួយពួកគេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនយើង។
ព្រះអម្ចាស់ ឈីងហៃ
នេះ​បើ​តាម​លោក​ឧត្តមសេនីយ Fang។
ឆាប់​ឡើង។ រីករាយ។
រីករាយ។
អ្នកអាចរីករាយជាមួយក្តាម,
ប៉ុន្តែកុំសម្លឹងមើលស្រីរាំ។
បំពេញពែងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ពួកយើងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវមានស្ថិរភាព។ ត្រូវមានស្ថិរភាព។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ឈប់។
ដី។
យើងខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមប្រយ័ត្នព្រះអង្គម្ចាស់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
(វិមានជិនឆេង) យ៉ាងរហ័ស។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(រាជវាំង Jincheng) មក។
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា។
កាន់​ព្រះ​អង្គ​ឡើង។
ចងចាំជំហាន។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមប្រយ័ត្ន។
បាទ​បាទ។
ព្រះករុណា ទ្រង់យឺតហើយ។
ចូលគេងទាន់ពេល។
ប្រយ័ត្នជាមួយជណ្តើរ។
ល្អ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- បាទ។ - បាទ។
ស្ថិរភាព។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប្រយ័ត្នជាមួយជណ្តើរ។
- កម្រិត។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា ព្រះនាង...
ចេញទៅ។
ហ្សីហ្សាន?
កាក់។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើពុតជា Zizan?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ពេក
ដើម្បីសម្គាល់អ្នក។
ពី Zizan?
អ្នកដឹង​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាសំណាងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីមានមុខដូចគ្នា។
ដូចនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរគឺខុសគ្នាខ្លាំង
នៅក្នុងចរិតនិងអាកប្បកិរិយា។
អ្នកចង់ចំណេញ
មកពីធ្វើពុតជា Zizan មែនទេ?
ល្អ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
កុំហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
កាក់។
Xu, Xu, Xu ។
Zizan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
ជើងរបស់អ្នកត្រជាក់ម្តងទៀត?
ដាក់ពួកគេនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកក់ក្តៅពួកគេ,
អ្នកអាចដេកលក់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំខឹងជំនួស។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត​ណាស់។
អ្នកតែងតែខឹង។
ថ្ងៃនេះ Zhunian បានបញ្ជូនមនុស្សមួយចំនួនម្តងទៀត។
សំណាងហើយ ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនបាននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដេញ​ពួក​គេ​ចេញ
ដោយ​គ្មាន​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ។
អូ?
ឈប់ជួយពួកគេ។
នៅក្នុងឯកជន។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​លោភលន់​ណាស់។
ពួកគេបន្តមករកអ្នក។
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
ដោយសារតែពួកគេគិត
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទន់។
កាក់
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់បញ្ឆោតអ្នកទេ។
ឬធ្វើបាបអ្នក។
បន្ទាប់មក
អ្នកគួរតែរស់នៅបានយូរជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទន់​ជ្រាយ
ដែលគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរជាងអ្នក។
ដោយសារតែ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់មុនអាយុ
អ្នក​នឹង​ឯកោ​ពេក។
♪សូមថើបខ្ញុំអស់ពីបេះដូង♪
♪នេះជាអារម្មណ៍ពិតដែលមិនអាចទទួលយកបាន♪
♪សាកសមនឹងយើង♪
♪ ហោះកាត់ព្រះច័ន្ទ និងទ្វារវល្លិ៍ ♪
♪ខ្យល់ត្រជាក់រកឃើញការប្រឹងប្រែងរបស់វាឥតប្រយោជន៍♪
♪នៅក្រោមភាពស្ងប់ស្ងាត់ដែលពិភពលោកមើលឃើញ♪
♪ការលះបង់♪
♪ខ្ញុំជាមនុស្សលេងសើច និងសាមញ្ញ♪
♪ស្អប់ការរក្សាអព្យាក្រឹត និងអត់ធ្មត់♪
♪ហើយខ្ជះខ្ជាយជីវិត♪
♪ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្ញុំនៅតែធ្វើតាម♪
♪បុរសស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ គិតពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនត្រូវការការឆ្លើយតបរបស់អ្នកទេ♪
♪ឬក្រុមហ៊ុន♪
♪វាជារដូវផ្ការីក♪
♪ពេលវេលាល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំ♪
#ហេតុអ្វីត្រូវអង្គុយម្នាក់ឯង♪
♪នៅក្នុងខ្យល់ត្រជាក់និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ដូចនៅក្នុងទីក្រុងក្នុងគំនូរលាង♪
♪បុរសម្នាក់ជួយសង្គ្រោះរាល់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដែលអាចកើតមាន♪
♪ ហើយបដិសេធមិនជួបជុំគ្នាវិញ♪
♪បេះដូងនិងព្រលឹង♪
♪នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪នឹងក្លាយជាដំណើរដ៏ឯកោ♪
♪ ដូច្នេះកុំព្យាយាមព្យាបាល ♪
♪ផ្នែកជាមួយខ្ញុំនៅក្នុង♪
♪ផ្លូវដែលខ្ញុំបានត្រួសត្រាយសម្រាប់អ្នក♪
♪អ័ព្ទនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយក្លាយជានិមិត្តសញ្ញារស់រវើក♪