♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 5=
Sudah pergi.
Lancang.
Maaf.
Bukan, kau…
Ini untukmu.
Ingat untuk mengolesnya.
Apa perlu dia memedulikanku?
Tuan.
(Peramal)
Ini horoskop mereka berdua.
Tuan, bagaimana?
Nona duduk sendirian
di dalam istana…
…dan dilayani oleh rakyat.
Pasangannya kelak adalah orang
yang memiliki status.
Tuan, kapan putriku harus menikah?
Ayo.
Pasangannya masih jauh.
Pernikahannya akan telat.
Sepertinya akan tertunda
untuk sementara waktu.
Nyonya Paman Kaisar.
Nona tak terburu-buru untuk menikah.
Jika menikah nanti, bisa
mendapat suami yang baik.
Baik.
Tuan sudah berkata begitu.
Maka hanya bisa begitu saja.
Wen Die.
Nyonya Paman Kaisar.
Nyonya Bangsawan Dingbei.
Kebetulan sekali, hari ini
juga datang ke kuil untuk berdoa.
Apakah memohon jodoh
untuk Adipati Rahmat?
Jodoh itu ditakdirkan oleh Langit.
Kita tak bisa memaksanya.
Hanya datang untuk berdoa
kedamaian bagi keluarga…
…dan sekalian meramal.
Su Su, ayo.
Kalian ingin meramal
hidup atau jodoh?
Jangan lupa.
Lakukan yang lainnya seperti
yang Tuan katakan.
Maaf.
Keterlaluan, ayo.
Ayo.
(Aula Tianwang)
Su Su.
Ada apa?
Tak apa-apa.
Ayo.
Baoning.
Kau masih memiliki suasana hati
untuk melukis di sini?
Beberapa hari lagi…
…adalah hari ketika Ibu Suri
mengumumkan dekret pernikahan.
Aku punya caraku sendiri.
Ibu Suri Cao sudah
beraksi sekarang.
Maka aku hanya bisa
membalasnya dengan taktik juga.
Ibu Suri sudah beraksi?
Bukankah Putri Qingyi itu?
Han Tongxin tak pernah masuk
istana dalam sepuluh tahun.
Beberapa hari yang lalu,
Ibu Suri Cao…
…meminta Raja Jian membawanya
ke istana untuk bertemu Zhao Yi.
Belakangan ini, dia ditempatkan
di aula belajar istana.
Bukankah ini menunjukkan bahwa
dia ingin dekat dengan Zhao Yi?
Tampaknya Ibu Suri merasa
jika kau menjadi permaisuri,…
…maka harus ada
orang Ibu Suri di sisi Kaisar.
Lihat gaya Han Tongxin
di aula belajar.
Begitu berlebihan dan tak tenang.
Maka aku hanya bisa memanfaatkan
sedikit kecemburuannya.
Aku harus bekerja sama dengannya…
…untuk menghancurkan pernikahanku
dalam beberapa hari.
(Istana Shoukang)
(Ucapan dan perilaku yang mulia)
Istana Shoukang sudah
lama tak ramai.
Cobalah es buah yang
dibuat juru masak.
Nenek jika menyukai suasana ramai,…
…maka kelak aku akan mengadakan
lebih banyak jamuan di sini.
Boleh.
Yi'er punya niat ini,
aku sudah senang.
Saat kau menikah dengan Baoning
dan melahirkan cicit untukku,…
…maka aku akan lebih bahagia.
Nenek, begitu banyak
orang yang melihat.
Ibu Suri Agung.
Baoning orang yang pemalu.
Anda mengatainya sampai dia malu.
Baiklah.
Nenek tak bilang lagi.
Nanti, kau akan pindah
ke Istana Ciyuan untuk permaisuri,…
…maka Istana Shoukang Nenek
akan lebih sepi lagi.
Setelah pindah ke Istana Ciyuan…
…juga harus memberi
salam tiga kali sehari, 'kan?
Baik.
Nenek.
Aku menyiapkan hadiah untukmu.
Hadiah apa?
Du Sheng.
Kudengar Nenek suka bunga,…
…jadi, aku beli Bunga Rhododendron
dari Keluarga Qi di Jinxi…
…untuk ditempatkan di Istana Shoukang
agar Nenek bisa menikmatinya.
(Ucapan dan perilaku yang mulia)
Tanaman ini memang berbeda
dari yang lain.
Baik.
Kaisar sudah berniat baik.
Aku senang.
Katanya Bunga Rhododendron
adalah bunga terindah.
Bunga ini mekar dengan indah.
Bagaimana jika aku dengan
Putri Kabupaten dan Su Su…
…melukis Bunga Rhododendron ini
dan dihadiahkan untuk Nenek?
Karena mau melukis, bagaimana
kalau kita bertanding?
Dia sudah terpancing.
Memang sesuai dengan harapanku.
Kedengarannya menarik.
Fangling.
Pergi untuk mempersiapkannya.
Baik.
Baguslah.
Semuanya sudah siap,
hanya menunggu situasi.
Namun, sangat membosankan
jika hanya bertanding.
Bagaimana kalau…
Kaisar.
Bagaimana jika Anda menghadiahkan
barang-barang pribadi Anda?
Bagi yang menang, akan kuberikan
Batu Pirus sebagai hadiah.
Lukislah lebih jelek.
Lukisan Baoning sangat hidup.
Su Su memang kurang berbakat
dalam melukis.
Jika ini menyulam,
mungkin bisa menang.
Setiap orang memiliki
kelebihannya masing-masing.
Aku suka semuanya.
Puji dia.
Kupikir lukisan Baoning sudah bagus.
Namun, saat melihat lukisan
Rhododendron oleh Putri Qingyi…
…tak hanya terlihat seperti
bunga asli, aku juga mencium baunya.
Baoning bersedia menerima kekalahan.
Baik.
Tampaknya Batu Pirus…
…akan diberikan kepada
Putri Qingyi hari ini.
Du Sheng.
Ayo, Nenek.
Xin'er berterima kasih pada Kaisar.
Tak mendapatkan Batu Pirus
yang begitu indah.
Baoning.
Bukankah hanya Batu Pirus?
Ada banyak permata seperti itu
di gudang harta karunku.
Bagaimana jika aku memberikanmu
Manik Air Jernih?
Du Sheng pergilah.
Berikan Manik Air Jernih
kepada Baoning.
Jiang Baoning palsu sekali.
Tak tahu malu.
Bukankah dia hanya dibesarkan
sebagai Putri Agung…
…di istana karena
orang tuanya meninggal…
…dan menemani Kak Yi
sedikit lebih lama saja?
Baihe.
Kau katakan.
Bagaimana bakatnya bisa
dibandingkan denganku?
Iya, Putri Kabupaten.
Bagaimana dia bisa
dibandingkan denganmu?
Lihat lukisan Anda.
Semua orang menyukainya.
Hari ini, kau memenangkannya,
dan lebih keren dari Jiang Baoning.
Bukan.
Jelas aku yang menang.
Kenapa hadiah yang dia dapatkan
lebih baik dariku?
Putri Kabupaten.
Bagaimanapun, ini yang diberikan
Kaisar kepada Anda.
Jika tak bisa mendapat cinta Kak Yi,…
…apa bedanya permata ini
dengan batu biasa?
Baihe.
Bantu aku awasi pergerakan
Kantor Dongsan.
Baik.
Adipati Rahmat.
Aku menemukan gantungan giok
yang kau jatuhkan di kuil hari itu.
Ini gantungan giok kesukaanku.
Kupikir tak bisa ditemukan lagi.
Terima kasih Putri Desa.
Kalau begitu, aku akan kembali
ke Kantor Xisan dulu.
Oh ya, Putri Desa.
Hari itu di Kuil,…
…mengapa kau diam-diam memberikan
uang untuk peramal itu?
Kau yang mengajarinya
mengatakan itu, 'kan?
Tak disangka Putri Desa melakukan
penipuan seperti ini.
Aku hanya tak ingin menikah awal.
Jika aku duluan menikah,
Baoning akan bosan di istana.
Mana ada wanita yang
tak ingin menikah?
Namun, sebagai putri dari
keluarga bermartabat,…
…menikah hanyalah untuk menciptakan
ikatan yang kuat antara keluarga.
Ini nasib keluarga besar.
Setiap orang bertanggung jawab
atas kehormatan dan aib.
Jika bisa hidup bukan
untuk keluarga,…
…tak perlu memedulikan
hal seperti itu…
…dan menemukan seseorang yang
kau cintai untuk dinikahi akan bagus.
Iya.
Cukup hanya memiliki satu
orang kepercayaan dalam hidup.
Adipati Rahmat.
Banyak orang di istana,
aku akan pergi dulu.
Hari ini terima kasih Putri Desa.
Simpul gantungan giok ini
baru dibuat oleh Putri Desa.
Kasim.
Bantu aku menjual ini.
Ini…
Jika kau mencuri tusuk rambut,
gelang, masih bisa kujual.
Ini Manik Air Jernih
yang diberikan Kaisar.
Bahkan jika aku menjual
di luar istana…
…juga tak ada yang
berani menerimanya.
Jadi, dijual murah juga tak bisa?
Anda sudah mempersulitku.
Aku…
Putri Kabupaten.
Kasim Min mencariku
karena ada urusan.
Hamba pamit dulu.
Putri Qingyi.
Beraninya kau mencuri
Manik Air Jernih pemberian Kaisar.
Aku…
Putri Kabupaten.
Ibuku sakit parah.
Aku terpaksa melakukannya.
Aku terpaksa mencuri
Manik Air Jernih milik Putri Agung.
Jiang Baoning menghilangkan
Manik Air Jernih.
Jika Kak Yi tahu,
pasti akan menyalahkannya.
Aku akan membeli
Manik Air Jernih ini.
Ambil uang ini dan berikan
kepada ibumu untuk berobat.
Namun, kau harus ingat.
Mulai sekarang, kau harus laporkan
setiap tindakan Jiang Baoning.
Putri Kabupaten, tak bisa.
Jika Putri Agung tahu, maka aku…
Kau pikir jika Jiang Baoning tahu
kau mengambil Manik Air Jernih,…
…dia akan membiarkanmu pergi?
Aku kelak akan melaporkan
semua tindakan Putri Agung…
…kepada Putri Kabupaten.
Baiklah Qing Ke.
Pergilah.
Terima kasih Putri Kabupaten.
Putri Kabupaten.
Ada begitu banyak orang di istana,
Anda harus berhati-hati.
Aku sudah memegang
kelemahannya di tanganku.
Apa aku masih harus takut padanya?
Besok Kaisar akan menjamu
kerabat kekaisaran di taman istana.
Tentu saja harus berpakaian
lebih mewah.
Bawa Guqin yang diberikan Kakek
pada ulang tahunku ke sini.
Baik.
Putri Qingyi.
Kenapa kau di sini?
Mungkinkah Jiang Baoning
ada tindakan baru?
Putri Kabupaten.
Tangan Putri Agung terluka.
Takutnya…
Jamuan di istana ini hanyalah
menyanyi dan menari saja.
Membosankan.
Kaisar.
Aku selalu mendengar Guqin
Putri Agung Jianan sangat bagus.
Aku belum memiliki kesempatan
melihatnya setelah ke istana.
Tak tahu apakah Putri Agung Jianan
bersedia memainkannya hari ini?
Aku juga sudah lama tak
mendengar permainan Baoning.
Baoning.
Bagaimana jika kau
memainkannya hari ini?
Perjamuan hari ini,
aku tak membawa Guqin.
Aku membawanya.
Baihe.
Guqin ini adalah mahar nenekku,
juga sebuah Guqin bagus.
Tak kalah dari Guqin
milik Putri Agung Jianan.
Biasanya Xin'er juga menghargainya.
Hari ini, bersedia meminjamkannya
kepada Putri Agung Jianan.
Bahkan mahar neneknya pun
rela dipinjam.
Putri Kabupaten benar-benar
sudah bersusah payah.
(Toko barang kulit)
Pu… Putri Agung, kenapa kau?
Kenapa pergelangan tanganmu terluka?
Harusnya baru saja terkilir.
Tak masalah.
Kaisar.
Aku belajar Guqin sejak kecil.
Sudah lama mendengar bakat
Putri Agung Jianan.
Bolehkah aku memainkannya bersama
dengan Putri Agung hari ini?
Jangan lakukan itu.
Bagus sekali bisa
mendengar permainan…
…putra Bangsawan Jinghai
dan Putri Agung.
Bagus sekali.
Baiklah.
Bawakan Guqin baru untuk Tuan Zhao.
Tak perlu.
Aku dan Putri Agung akan
memainkan satu Guqin.
Gawat.
Sudahlah.
Mainkan saja.
Dipetik dengan bagus.
Beraninya putra Bangsawan Jinghai
menggoda Baoning,…
…lihat apa yang akan kulakukan.
Bakat yang indah.
Tak disangka Tuan Zhao…
…dan Putri Agung Jianan sudah
saling memahami…
…padahal ini pertama kalinya
mereka memainkannya bersama.
Jiang Baoning terlalu beruntung.
Kenapa selalu ada orang
yang membantunya?
Putri Qingyi.
Kak Yi.
Apa ada yang ingin kau perintahkan?
Guqin yang dimainkan Baoning
di perjamuan hari ini,…
…menurutku itu bagus.
Bisakah ditunjukkan padaku?
Baihe.
Kak Yi.
Xin'er juga belajar
Guqin sejak kecil.
Jika ada kesempatan, Xin'er
bersedia memainkan untuk Kak Yi.
Aku tak sengaja menjatuhkannya.
Maaf.
Bukan, Kak Yi.
Ini salah Xin'er.
Xin'er tak memegangnya dengan erat.
Apakah membuat Kak Yi terkejut?
Apakah seperti itu?
Kalau begitu,
kau memang terlalu ceroboh.
Jiang Baoning, kau sialan.
Aku tak akan membiarkanmu.
Putri Agung.
Pergelangan tangan Putri Agung
yang terluka karena jatuh…
…apakah masih belum sembuh?
Bukan.
Hanya sudah lama tak
memainkan Guqin.
Terima kasih atas bantuan Tuan.
Ayo.
(Dekret)
Ibu Suri.
Ini dekret yang disiapkan istana
untuk mengangkat Putri Agung.
Silakan Ibu Suri membacanya.
Jika bukan karena hubungan
Ibu Suri Agung dan Bangsawan Zhenguo,…
…dia Jiang Baoning…
(Dekret)
…punya hak apa menjadi permaisuri?
Sayang sekali.
Dekret akan dikeluarkan besok.
Apa yang baik dari dia?
Kak Yi begitu memihaknya
dan cuek padaku.
Aku harus biarkan Kaisar tahu
dia menghilangkan Manik Air Jernih.
Biarkan Kaisar menghukumnya.
Mana Qing Ke?
Kenapa kau kembali sendirian?
Putri Kabupaten, sesuatu terjadi.
Putri Agung tak bisa menemukan
Manik Air Jernihnya…
…dan menyadari bahwa Qing Ke
yang mengambilnya.
Qing Ke mengakui semuanya
dan menunjuk Putri Kabupaten.
Apa katamu?
Serius?
Aku mendengarnya sendiri.
Kasim Liu juga mengatakan
pada kasim lainnya.
Untuk mengikuti Putri Agung
datang ke tempat Putri Kabupaten.
Mereka berencana untuk
menangkap pencuri di tempat…
…dan membuat Putri Kabupaten lengah.
Baihe.
Kembalikan ini ke Kantor Dongsan
sekarang juga.
Mereka semua pergi ke Kantor Nansan.
Kantor Dongsan pasti tak ada orang.
Kemudian bawa Ibu Suri kemari.
Baik.
Xiaoman, cari di sini.
Jiang Baoning, apa yang kau lakukan?
Manik Air Jernih pemberian
Kaisar hilang.
Kau yang mencurinya, 'kan?
Kau asal menuduh.
Bukankah akan tahu setelah dicari?
Kau…
Ibu Suri tiba.
Lihat perlakuan kalian,
sudah seperti apa ini?
Ibu Suri harus
menegakkan keadilanku.
Putri Agung Jianan membawa orang…
…menggeledah kamarku tanpa
pandang bulu.
Katanya aku mencuri
Manik Air Jernihnya.
Iya, Manik Air Jernih
memang berharga.
Namun, aku seorang Putri Kabupaten,
cucu dari Raja Jian.
Apa yang tak pernah kulihat?
Dia sekarang menuduhku.
Maka aku hanya bisa mati…
Dengan kematian membuktikan
ketidakbersalahanku.
Putri Agung.
Apakah kau menemukan
Manik Air Jernihmu di sini?
Meski belum ditemukan, namun,
pasti Han Tongxin yang mencurinya.
Putri Agung.
Kau biasanya suka bermain
dan tak tahu aturan.
Aku juga tak memedulikanmu.
Namun, kali ini kau mencurigai
Xin'er mencuri Manik Air Jernih-mu.
Bukankah ini berlebihan?
Ibu Suri.
Putri Agung terus mengatakan…
…Putri Kabupaten kami yang mencuri
barang Putri Agung tanpa bukti.
Bukankah aku juga bisa mengatakan…
…Putri Agung iri pada bakat
Putri Kabupaten kami…
…dan sengaja menuduhnya?
Sudahlah, jangan ribut lagi.
Aku akan memeriksa hal ini
dan menegakkan keadilan.
Apa yang terjadi?
Kenapa tak memberi tahu Nenek
jika kau kehilangan sesuatu?
Ibu Suri Agung.
Ibu Suri.
Ini ditemukan di kamar
Putri Agung Jianan.
Ini adalah buktinya.
Apa lagi yang ingin kau katakan?
Sejak aku masuk ke istana,…
…tak pernah berpikir untuk
merebut pusat perhatian Putri Agung.
Tak disangka Putri Agung
begitu membenciku.
Mohon Ibu Suri Agung, Ibu Suri
untuk menegakkan keadilanku.
Putri Agung Jianan
melakukan kesalahan besar.
Harus diberi hukuman yang berat.
Hukuman berat?
Bukankah ini hanyalah
keributan kecil di antara gadis?
Jangan berlebihan.
Ibunda.
Ananda tahu Anda
menyayangi Baoning,…
…jadi, status Putri Agung
sangat mulia…
…dan harus lebih berhati-hati
dalam kata dan tindakannya, 'kan?
Namun, dia memfitnah
Putri Kabupaten tanpa alasan.
Jika aku membiarkan masalah ini
begitu saja,…
…maka kelak Ananda akan sulit
meyakinkan orang.
Tak hanya mengecewakan Raja Jian
juga mengecewakan menteri lainnya.
Mengingat ini pertama kalinya
Putri Agung melakukannya,…
…maka pergilah ke Aula Perenungan
untuk berlutut semalaman.
Hanya ini?
Bagaimana dengan hukuman ini?
Besok adalah hari
diumumkannya dekret.
Mengenai pengumuman dekret,
tunggu jamuan ulang tahun Ananda…
…baru dibahas lagi.
Ini baru benar.
Kali ini Ibu Suri Cao
mengetahui kekurangannya.
Bahkan Ibu Suri Agung
tak bisa melindunginya.
Besok Putri Agung Jianan
berulang tahun.
Tampaknya akan dilewati
di Aula Perenungan.
Kudengar Aula Perenungan
sangat dingin.
Dengan fisik Putri Agung Jianan…
…apakah bisa berlutut
sepanjang malam?
Iya.
Apa maksud Putri Agung Jianan
dihukum berlutut semalaman?
Ini… Seluruh istana mengetahuinya.
Kau tak tahu?
Iya.
Putri Agung Jianan
menuduh Putri Qingyi…
…mengambil Manik Air Jernih-nya.
Lalu, membuat keributan
di Kantor Nansan…
…dan melibatkan Ibu Suri Agung.
Akhirnya manik itu ditemukan
di istana Putri Agung Jianan.
Besok Ibu Suri awalnya ingin
mengeluarkan dekret…
…pengangkatan Putri Agung Jianan.
Kini, tampaknya akan dibatalkan.
Jangan dibahas lagi.
Para putri sedang menunggu.
(Aula Perenungan)
Bukankah itu Pengawal Li
yang membantu Baoning?
Pasti ada urusan
mencari Baoning selarut ini.
(Aula Perenungan)
Putri Desa.
Adipati Rahmat.
Aku kehilangan gelang
pemberian Ibu Suri Agung.
Bisakah kau menemaniku mencarinya?
Apakah Putri Desa masih ingat
di mana gelang itu jatuh?
Harusnya dalam perjalanan ke sini.
Ayo.
Tampaknya tak ada di sini.
Ada apa Adipati Rahmat?
Tanganmu kotor saat mencari gelang.
Kali ini, tanganmu mengotori mukamu.
Putri Desa sebenarnya
tak harus seperti ini.
Ada apa denganku?
Putri Desa dan Putri Agung
memiliki hubungan yang baik.
Agaknya, ingin mengalihkanku agar
Putri Agung bisa keluar sebentar.
Kau mengetahuinya.
Aku tak akan mengatakan
tentang masalah ini.
Anggap saja ucapan terima kasihku
atas simpul baru gantungan giokku.
Kau menyadarinya?
Simpulan yang dibuat Putri Desa
sangat indah.
Sudah larut, sebaiknya kuantar
Putri Desa kembali.
Oh ya.
Aku yang berjaga di sini.
Aku tak akan membiarkan
Putri Agung menderita.
Terima kasih Adipati Rahmat.
Oh ya.
Ayo kita pergi.
Kenapa kau di sini?
Putri Agung.
Tak disangka merenungkan diri
di Aula Perenungan…
…bisa begitu santai.
Untungnya ada Nenek
yang mendukungku.
Tampaknya selimut, buku dan lilin,
semuanya dari Ibu Suri Agung, 'kan?
Sebenarnya kau tak ingin menikahi
Kaisar sejak awal.
Sebelumnya kau mengatakan
mencintai Kaisar,…
…itu hanya untuk menipuku, 'kan?
Han Tongxin menjadi pusat perhatian
di depan Kaisar.
Aku sangat emosi.
Mungkin orang lain di istana
tak bisa melihatnya,…
…namun, aku telah melihat
keberanian dan bakat Putri Agung.
Jika kau cemburu karena Kaisar
menghadiahi Putri Qingyi…
…dan sengaja menuduhnya,…
…maka kau takkan melibatkan
dirimu dan merusak urusan dekret.
Jadi, kau sama sekali tak
ingin menikahi Kaisar.
Kaisar adalah pemimpin negara.
Semua wanita di dunia mau
menikah dengannya.
Namun, kau berbeda dari
semua wanita di dunia.
Saat kau memastikan…
…Fang Yiru sedang
mengandung anak Kaisar,…
…kau tidak membuat keributan
dengan Kaisar.
Sebaliknya, merencanakan
semua dengan tenang.
Bagaimana memakai anak Fang Yiru…
…untuk menyeimbangkan hubungan
antara Ibu Suri Cao dan Kaisar.
Dengan dasar ini, kau sama sekali
tak ingin menikahi Kaisar.
Situasi hari ini juga sengaja
dilakukan olehmu.
Kau pintar juga.
Aku memang tak berniat
menjadi permaisurinya Zhao Yi.
Itu sebabnya aku sengaja
masuk jebakan Han Tongxin.
Dari awal Manik Air Jernih berada
di tangannya, semuanya rencanaku.
Kemudian, aku menyebarkan gosip
bahwa aku mau menangkap basah dia.
Pada saat ini, dia pasti membalasku
dan mengatai aku menuduhnya.
Jadi, semua ini ada dalam
rencana Putri Agung.
Dia pasti bangga dengan
kecerdasannya sekarang.
Xin'er.
Kau tak mengecewakan Ibu Suri…
…yang membiarkanmu masuk
ke istana untuk belajar.
Ibu Suri sangat memujimu.
Xin'er sangat senang melihat
Jiang Baoning dalam kesulitan.
Namun, Jiang Baoning dilindungi
oleh Ibu Suri Agung.
Menurut Anda bagaimana Xin'er
bisa melawannya?
Putri Agung Jianan melakukan
hal yang tak etis hari ini…
…dan mempermalukan orang.
Jika nanti diberikan status,
mana bisa semudah itu?
Bahkan jika Ibu Suri Agung
menyebutkannya lagi,…
…saat jamuan Ibu Suri juga
tak akan bisa dibahas.
Kakek.
Sebelumnya, Ibu Suri bilang…
…akan menjadikan Xin'er
sebagai selir Kaisar.
Apakah ini masih berlaku?
Anda lihat Xin'er membuat
keributan hari ini.
Apakah Kaisar akan membenciku?
Soal hari ini, kau telah
membantu Ibu Suri.
Ibu Suri berkata bahwa dia akan
mengangkatmu menjadi permaisuri…
…di jamuan hari lahirnya.
Kakek.
Benarkah?
Xin'er.
Kau membuat masa depan
untuk dirimu sendiri.
Kakek senang untukmu…
…dan khawatir untukmu.
Ternyata kau begitu tak ingin
menikahi Kaisar?
Aku tak ingin berada
di istana selamanya.
Di kehidupan ini,
lebih baik mementingkan hidup.
Nenek datang membawakan sesuatu
saat menemuiku.
Kau tak membawa apa-apa,
untuk apa menemuiku?
Aku melompat tembok untuk masuk
dan tak bisa membawa apa pun.
Aku membawakanmu dua telur rebus.
Bagaimana cara makan ini?
Kau gila?
Sekarang pukul 23.00.
Sebagai permintaan maaf,
aku akan membawamu ke suatu tempat.
Ayo.
Cepat makan selagi panas.
Apa maksudmu?
Saat lonceng berbunyi di istana,
aku tahu itu ulang tahunmu.
Itu sebabnya aku memasak
mi panjang umur untukmu.
Apakah mi panjang umur ini
dimasak Ibu?
Bagaimana Baoning tahu?
Karena mi panjang umur tak
ada rasa sama sekali.
Pasti bukan dimasak oleh juru masak.
Ini…
Aku akan meminta juru masak
memasaknya.
Ibu hanya setahun sekali
masuk ke dapur…
…khusus untuk memasakkan
mi panjang umur kepada Baoning.
Baoning pasti akan memakannya.
Putri.
Bangsawan, Anda…
Saat berburu, beruang buta
yang dibius,…
…tak tahu kenapa tiba-tiba
tak bisa dikontrol.
Demi menolong Kaisar, Zhenying
meninggal di tempat berburu.
Bawa aku ke tempat berburu sekarang.
Apa yang terjadi?
(Memperbaiki masalah dari akar)
Bangsawan Jiang, katakan padaku.
Ibu Suri.
Saat Tuan Putri Yong An
tahu suaminya…
…meninggal di tempat berburu,
dia terburu-buru ke sana.
Jalanan licin dan gerbong kuda
terbalik masuk ke tebing.
Ibu Suri.
Baoning yang malang.
Kelak Keluarga Jiang kami akan
membesarkan Baoning.
Baoning, anak yang baik.
Jangan menangis.
Kau tak memiliki Ibu,
kelak hidup bersama Nenek di istana.
Bagaimana?
Nenek akan menjagamu selamanya.
Kenapa?
Minya tak enak?
Terima kasih.
Sejak ibuku meninggal, tak ada
yang memasakkanku mi panjang umur.
Di Jinxi, harus makan mi
dengan bawang putih.
Ini.
Kau jangan semena-mena.
Kau kotor sekali.
Maaf.
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪