我们内卫的事
什么时候轮到你来管
等一下
听他的
那你有什么锦囊妙计
说来听听啊
我就不信
你就这么瞪眼看着
就能看到百里二郎
关在哪个房间里
我们现在要想办法
让百里二郎知道
我们来了
那就赶紧说办法呀
老丈 多弄点好吃的啊
好嘞
走了啊
我与晋王是奉圣人之命
前来查验仓廪
倒要劳烦奉御郎
亲自护卫
焕相客气了
护卫晋王还有焕相
是内卫的职责
况且今天
两位还有圣命在身
内卫正是责无旁贷
阿决是头一次
来含嘉仓吧
往来两京的时候遥望过
置身其中倒还是第一次
久闻含嘉仓
关系神都命脉
今日一见
果然是名不虚传
是啊
这神都二十万户
百万人口的口粮
全部藏于此处
无怪乎在圣人心中
是重中之重
圣人心系社稷民生
哪个做臣子的
不是感佩涕零呢
确实如此
圣人把查验仓廪的事宜
交给了堂兄
对于堂兄也是寄予厚望
二郎
自与你成婚以来
我什么忙都帮不上你
还总给你惹麻烦
这次也是因为我
七娘
你我已是夫妻
相互扶持
本是应该的
自与你成婚之后
你能懂我
琴瑟和鸣
我觉得很好
我就知道
二郎为了我
跑了神都十八家胭脂铺
还给我画了画像
心中一定是有我的
你喜欢就好
谢谢你 二郎
反正我这辈子
都是要缠着你
张老头
来啦
今晚吃什么呀
做了些馎饦
来 打开
您看看
这是人吃的吗
谁爱吃谁吃啊
反正我不吃
开门
走嘞
二郎
他们给你送饭了吗
你先吃吧 七娘
我还不饿呢
二郎 你吃一些饭吧
不然我会担心你的
好
我们一起吃
你就不怕我没听懂
你的暗示
老丈
您这些饭菜
都是往哪儿送的
我呀
是给前面别院的道长们
送饭的
每日都送吗
也不是
原本这院子是空的
最近呢 来了几位道士
我呢 正好住在山下
也方便这两天
给他们送送饭
那您今日去别院的时候
可曾见到一对
年轻的夫妇
没有
老丈
想跟您做桩生意
做什么生意
您会做馎饦吗
会 会
七娘
我在
我有办法了
你先在这里等我
二郎 你要去哪儿啊
二郎 你一切小心啊
来人啊
我要见天通道人
你当你是贵客呢
师尊是你想见
就能见的吗
他的丹方里
少了一种特殊的材料
他永远都不会知道的
带我去见他
我来告诉他
二郎出来了
他在干嘛
他在告诉我们
七娘在哪儿
走啊 愣着干嘛呢
关了一天了
活动一下身体
既然知道二人位置
咱们赶紧救人去吧
还不是动手的时机
你告诉我
什么时候才能动手
等着
加柴
让火烧得更旺一些
是
火先烧旺再加冰
平衡炉温
把握好火候
师尊
谁让你带他来的
来了也好
我已经悟出
关键是在火候
你来了
可以看到我怎么成功的
炼丹不讲求材料
以火候为重
这话传出去
怕要惹来笑话
加这种冰
火候反而虚旺
需要加两成性寒的磷石
才可以平衡火候
磷石
加了磷石
这丹炉必炸无疑
我炼丹那么久
怎会轻信你这个
黄口小儿的话
你炼丹那么久
还不是我提醒你
要控制火候 以免过燃
众所周知
磷石助燃
丹炉很可能会炸
可鲜有人知道
根据葛洪记载的《抱朴子》
磷石性寒
只要配比合适
同样可以中和炉温
平衡火候
一派胡言
我已经试过了
是不是骗你
你一试便知
不过你要是成功了
必须放了我和七娘
师尊
这小子神神叨叨的
可不要相信他
他们夫妻二人
在我的手里
应该不会耍什么花招
秋使催得紧
暂且一试吧
不过
既然你说
最关键的是磷石
那就有劳百里二郎
亲自动手了
如果你骗我
先死的就是你
请吧
走
抓住他 快
我救七娘
小心点
阿月
七娘
有没有受伤
我没事 你快去救二郎
二郎有危险
放心吧
高秉烛去救他了
走
百里二郎 百里二郎
快
百里二郎在这儿
别让他跑了
快点
臭小子 敢骗我
杀了他
七娘呢
思月去救她了
我去追天通道人
高秉烛
馎饦做得太咸了
二郎 七娘
二郎 你没事吧
没事了
没事 我们回家
高秉烛呢
他去追天通道人了
北七
先护送七娘他们回去
是
二郎 你没事吧
没事
高秉烛
人呢
刚进山洞
这应该是奁山铜
这黑色的粉末
难道就是
此物名为伏火雷霆
虽然这些都是残次品
没那么完美
不过二位
马上就可以看到
它们的功效了
快走
师兄
道中事务无论大小
都是我一手包办
就是为了让你腾出手来
去解决难题
天堂大殿
眼看就要竣工了
一旦大殿建成
妖后就要举行燃灯大典
时间可不多了
师妹怎么不坐
坐
这毕竟是
千古未有的神器啊
倘若只是一朝一夕
便可从无到有
那岂不是巡天遁地
无所不能
师妹稍安勿躁
天通已经在全力研制了
我可以稍安毋躁
只是误了神道的
百年大计
师兄
这罪责可不是你我
能担待得起的
师妹
我怎么听说
师妹近来常对外宣称
自己是
道尊
难道师妹忘记了
咱们师尊还活着呢
师兄 你什么意思
别无他意
只是想同师妹
一起体会一下这份喜悦
一旦咱们的大计成功
便可把师尊他老人家
接回来
两位尊使
天通道人传讯回来
喜报
七娘
二郎可还安好
没事
七娘受伤了
去请个医工来
马上去办
芸芝
先带七娘去休息一下
再备点安神的汤药
二郎 那你呢
你先回去休息
我还有正事要做
申非
跟我来
二郎
你来家主的房间找什么
兄长死后
他生前的字迹
都被阿爷藏了起来
你可知道放在了哪里
宽郎
我想想啊
五叔说
好像藏在一个
什么柜子里头了
柜子
二郎 二郎
在这儿呢
小心
二郎
你找宽郎的东西做什么
我好像在天通道人那里
看到了兄长的字迹
不可能
宽郎都死了十年了
我不会认错的
兄长他天生六指
所以他每个字
写最后一笔的时候
都会往上挑一下
以免小拇指沾到字墨
机行杼走城关
龙蛇潜影行道
朝野相合连山
思月
思月 你在哪里
我在这儿
高秉烛 你在哪儿
你在哪儿
高秉烛
我在这儿
思月
你是在这儿吗
高秉烛
思月
你是在这儿吗
高秉烛
思月
再忍一忍
高秉烛 我在这儿
高秉烛 你在哪儿
你没事吧
我没事
我来了
高秉烛
怎么样
腿被压住了
我把它扛起来
你把腿抽出来
来
把腿抬起来一点
忍一下
来
这样能暂时止血
这箱子里面到底是何物
为什么威力如此之大
现在不是说这个的时候
我先看看从哪儿能出去
高秉烛
高秉烛 你小心点
有人吗
臣拜见圣人
愿圣人千秋万代
与日月同辉
阿决来啦
你身子弱
不必拘这些礼
知道召你来何事吗
告密者一案悬而未决
是臣失察
请圣人降罪
你替朕辛苦
何罪可治啊
内卫奉御郎领旨
臣恭听圣恩
门下奉御郎乃武家俊杰
社稷柱石
虽以病弱之躯
不负卫戍之责
今以其功赐英国公
食邑三百户
主者施行
臣谢圣恩
腿很疼吧
我来寻你之前
内卫的人都知道了
见我们许久没有回去
我相信
他们一定会来寻我们的
对
他们一定会来找我们的
思月
咱们现在最重要的事情
是要保存好体力
等他们来
好不好
别害怕
这段时间
一直忙着查案
竟许久都没有这样
静静地坐着了
反而觉得有一丝轻松
太子这件事
你处理得不错
内卫这些年在你的御下
功勋卓著
英国公这个位子
其实朕早就给你留着了
圣人的厚爱
臣感激涕零
伏望圣人千秋万岁
长命无衰
这些外人说的话
让他们说说就罢了
咱们是自家人
何必自欺欺人呢
朕年事已高
谁知道还能活几年啊
天堂工程
是朕唯一未了的心愿
历经二十年
终于
等来了快竣工的日子
朕想亲自为殿内大佛
披金燃灯
燃灯大典之日
朕希望你
来负责安全事宜
臣一定竭尽所能
不负圣恩
二郎
兄长
九连环太难了
我套来套去
也只是一堆铁环
根本合不到一起去
你说
兄长会不会还活着
二郎
我本是想替你
谋下这兵部尚书的位子
怎奈是圣人还未松口
说实话
这英国公的爵位
虽然荣耀
但其实就是个虚位
远不及这尚书
有实权呢
其实我能够替圣人分忧
替堂兄解难
就已经心满意足了
你我兄弟何必这么客套
其实你也不必灰心
此番圣人
命你负责燃灯大典
此事要办好了
圣人怕还是有恩赐的
谢堂兄
可惜戴舟之事
圣人恐怕不会再追究了
她只是命太子闭门思过
甚为遗憾
堂兄
我们做臣子的
只需尽心尽力地
为圣人分忧即可
有些事情
还是需要小心谨慎
奉御郎
大胆
堂兄见谅
何事
二郎
五叔
内卫来人了
百里弘毅
阿月她下落不明
生死未卜
据报
她失踪的时候
北山有巨响
而且声势骇人
应该跟失踪有关
你都知道什么
都告诉我
说话呀 都告诉我
北山别院
被内卫给一锅端了
是 是弟子
是弟子一时
一时疏忽啊
来人
把手剁了
是
别别别
我 我
我已经参透了
伏火雷霆的秘密 慢
师兄
谁知道他是
真的炼出来了
还是想办法
为自己开脱呢
还是剁了吧
是真是假 一试便知
如若是假
改日废他双手也不迟
可如若是真
这伏火雷霆难道要你我
亲自炼制不成
伏火雷霆的具体功效
我还不清楚
但此物威力极大
连天通所铸的丹炉
都可以炸破
天通道人
竟用此物对付阿月
若我没有猜错的话
此物非常易燃爆
喜阴畏阳
天通道人很可能把它
藏在了北山阴凉之处
所有人跟我去北山
我跟你去
不必了
阿月遇险和你有关
她若无事 你可无事
她若有事
你活不了