[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 28]
เรื่องหน่วยสืบสวนของเรา
ถึงคราให้เจ้ามายุ่งตั้งแต่เมื่อใดกัน
เดี๋ยวก่อน
ฟังเขาเถิด
เช่นนั้นเจ้ามีวิธีอันล้ำเลิศอันใด
ลองพูดมาให้ฟังหน่อย
ข้าไม่เชื่อ
ว่าเจ้าจะมองดูเฉย ๆ
ก็จะเห็นว่าไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
ถูกขังอยู่ที่ห้องใดได้
ตอนนี้เราต้องคิดหาวิธี
ทำให้ไป๋หลี่เอ้อร์หลางรู้ว่า
พวกเรามาแล้ว
เช่นนั้นก็รีบบอกวิธีมาสิ
ท่านผู้เฒ่า ทำของกินอร่อย ๆ มาหน่อยนะ
ได้เลย
ไปละนะ
[นครเทพ ยุ้งฉางหานเจีย]
ข้ากับอ๋องจิ้นมาตรวจสอบยุ้งฉางตามพระราชเสาวนีย์
ของจักรพรรดินี
ต้องรบกวนท่านผู้ดูแล
มาคุ้มครองด้วยตนเอง
ห้วนเซียงเกรงใจแล้ว
คุ้มครองอ๋องจิ้นและห้วนเซียง
เป็นหน้าที่ของหน่วยสืบสวน
อีกอย่างวันนี้
ทั้งสองท่านยังมีพระราชเสาวนีย์ติดตัว
อยู่ในความรับผิดชอบของหน่วยสืบสวน
เป็นครั้งแรกที่อาเจว๋
มายุ้งฉางหานเจียสินะ
เคยเห็นจากที่ไกล ๆ ตอนสัญจรไปมาระหว่างสองเมืองหลวง
เป็นครั้งแรกเลยที่ได้มาที่นี่
ได้ยินมานานแล้วว่ายุ้งฉางหานเจีย
เกี่ยวข้องกับความอยู่รอดของนครเทพ
พอวันนี้ได้มาเห็น
ช่างกับสมคำร่ำลือจริง ๆ
ใช่แล้ว
เสบียงอาหารสำหรับสองแสนครัวเรือน
ประชากรนับล้านคนในนครเทพ
มาเก็บอยู่ที่นี่ทั้งหมด
ไม่แปลกที่จักรพรรดินี
จะทรงให้ความสำคัญที่สุด
จักรพรรดินีทรงเป็นห่วงความเป็นอยู่ของราษฎร
ข้าราชบริพารคนไหน
จะไม่รู้สึกเคารพและซาบซึ้งบ้าง
เป็นเช่นนั้นจริง ๆ
เรื่องที่จักรพรรดินีทรงให้ตรวจสอบยุ้งฉาง
ก็มอบให้ท่านพี่จัดการแล้วกัน
สำหรับท่านพี่ก็ตั้งความหวังไว้สูงเช่นกัน
เอ้อร์หลาง
ตั้งแต่ที่แต่งงานกับท่านมา
ข้าช่วยอะไรท่านไม่ได้เลยสักอย่าง
ซ้ำยังสร้างปัญหาให้ท่านอีก
ครั้งนี้เป็นเพราะว่าข้า
ชีเหนียง
เจ้าและข้าเป็นสามีภรรยากัน
ต้องช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
เป็นเรื่องที่สมควร
หลังจากแต่งงานกับเจ้า
เจ้าเข้าใจข้า
สอดประสานกันเป็นอย่างดี
ข้ารู้สึกว่าวิเศษมาก
ข้ารู้แล้วเชียว
เอ้อร์หลางวิ่งไปร้านขายชาด
ในนครเทพตั้ง 18 ร้านเพื่อข้า
แล้วยังวาดภาพเหมือนให้ข้าอีก
ในใจต้องมีข้าอยู่เป็นแน่
เจ้าชอบก็ดีแล้ว
ขอบคุณนะ เอ้อร์หลาง
ถึงอย่างไรชีวิตนี้ของข้า
จะเกาะเกี่ยวอยู่กับท่านนี่แหละ
ผู้เฒ่าจาง
มาแล้ว
เย็นนี้กินอะไร
ทำก๋วยเตี๋ยวปั๋วทัวมา
มา เปิดออก
ท่านลองดู
นี่เป็นของที่คนกินหรือ
ใครอยากกินก็กิน
ถึงอย่างไรข้าก็ไม่กิน
เปิดประตู
ไปแล้ว
เอ้อร์หลาง
พวกเขาส่งอาหารมาให้ท่านหรือยัง
เจ้ากินก่อนเถิด ชีเหนียง
ข้ายังไม่หิว
เอ้อร์หลาง ท่านกินหน่อยเถิด
ไม่เช่นนั้นข้าจะเป็นห่วงท่าน
ได้
เรากินพร้อมกัน
เจ้าไม่กลัวว่าข้าจะไม่เข้าใจ
คำบอกใบ้ของเจ้าหรือ
ท่านผู้เฒ่า
อาหารพวกนี้ของท่าน
จะเอาไปส่งให้ที่ใดหรือ
ข้าน่ะ
เป็นคนส่งอาหารให้เหล่านักพรต
ที่คฤหาสน์ข้างหน้า
ส่งให้ทุกวันเลยหรือ
ก็ไม่หรอก
เดิมทีคฤหาสน์หลังนี้ไม่มีคนอยู่
ช่วงนี้น่ะ มีนักพรตมาหลายคน
ส่วนข้า กำลังลงเขาอยู่พอดี
สองวันนี้ก็เลยสะดวก
มาส่งอาหารให้พวกเขา
เช่นนั้นวันนี้ตอนท่านไปคฤหาสน์
เคยเห็นสามีภรรยาวัยเยาว์
คู่หนึ่งบ้างหรือไม่
ไม่เห็นนะ
ท่านผู้เฒ่า
เราอยากทำการค้าขายกับท่าน
ค้าขายอะไรหรือ
ท่านทำก๋วยเตี๋ยวปั๋วทัวเป็นหรือไม่
เป็น ๆ
ชีเหนียง
ข้าอยู่นี่
ข้ามีวิธีแล้ว
เจ้ารอข้าอยู่ที่นี่ก่อน
เอ้อร์หลาง ท่านจะไปที่ใดหรือ
เอ้อร์หลาง ท่านระวังด้วยนะ
ใครก็ได้
ข้าอยากพบนักพรตเทียนทง
เจ้าคิดว่าเจ้าเป็นแขกพิเศษหรือ
ท่านอาจารย์เป็นคนที่เจ้าอยากพบ
ก็พบได้อย่างนั้นหรือ
ในสูตรยาของเขา
ขาดวัตถุดิบพิเศษอย่างหนึ่ง
เขาไม่มีทางรู้ได้อย่างแน่นอน
พาข้าไปพบเขา
ข้าจะบอกเขาเอง
เอ้อร์หลางออกมาแล้ว
เขากำลังทำอะไร
เขากำลังบอกเราว่า
ชีเหนียงอยู่ที่ใด
ไปได้แล้ว มัวทำอะไรอยู่เนี่ย
ถูกขังมาหนึ่งวัน
ยืดเส้นยืดสายสักหน่อย
ในเมื่อรู้ตำแหน่งของทั้งสองคน
เรารีบไปช่วยพวกเขากันเถิด
ยังไม่ถึงเวลาลงมือ
เช่นนั้นเจ้าบอกข้า
เมื่อไรถึงจะลงมือได้
รอก่อน
เพิ่มฟืน
ให้ไฟแรงขึ้นอีกหน่อย
ขอรับ
ให้ไฟแรงก่อนค่อยใส่น้ำแข็ง
ให้อุณหภูมิเตาหลอมสมดุล
ควบคุมความร้อนของไฟให้ดี
ท่านอาจารย์
ใครใช้ให้เจ้าพาเขามา
มาแล้วก็ดี
ข้าเข้าใจแล้วว่า
สิ่งสำคัญอยู่ที่การควบคุมความร้อนของไฟ
เจ้ามาแล้ว
จะได้เห็นว่าข้าทำสำเร็จได้อย่างไร
การปรุงยาไม่ได้เน้นที่วัตถุดิบ
แต่ใช้การควบคุมความร้อนของไฟเป็นหลัก
หากคำพูดนี้แพร่ออกไป
เกรงว่าจะสร้างความขบขัน
ใส่น้ำแข็งชนิดนี้
ดูเหมือนจะโหมไฟ แต่ความจริงกลับไม่
ต้องใส่หินหลินฉือที่ฤทธิ์เย็นสองส่วน
ถึงจะควบคุมความร้อนของไฟให้สมดุลได้
หินหลินฉือ
ใส่หินหลินฉือ
เตาหลอมนี้คงได้ระเบิดโดยไม่ต้องสงสัย
ข้าปรุงยามานาน
จะเชื่อคำพูดเด็กปากไม่สิ้นกลิ่นน้ำนม
เช่นเจ้าได้อย่างไร
เจ้าปรุงยามานาน
ยังดีที่ข้าเตือนเจ้า
ว่าต้องควบคุมความร้อนของไฟ เพื่อเลี่ยงไม่ให้เผาไหม้เกินไป
เป็นที่รู้จักกันดีว่า
หินหลินฉือช่วยการเผาไหม้
เป็นไปได้ที่เตาหลอมจะระเบิด
แต่มีน้อยคนที่รู้
ตามบันทึก "เป้าผูจื่อ" ของเก่อหง
ฤทธิ์เย็นของหินหลินฉือ
ขอแค่อัตราส่วนเหมาะสม
จะทำให้อุณหภูมิเตาหลอมเป็นกลาง
ควบคุมความร้อนของไฟให้สมดุลได้
เหลวไหลทั้งเพ
ข้าเคยลองแล้ว
จะหลอกเจ้าหรือไม่
เดี๋ยวเจ้าลองก็รู้เอง
แต่ถ้าหากเจ้าทำสำเร็จ
ต้องปล่อยข้ากับชีเหนียง
ท่านอาจารย์
เจ้าหนุ่มนี่ชอบทำอะไรต่างจากคนทั่วไป
อย่าไปเชื่อเขาเด็ดขาด
พวกเขาสองสามีภรรยา
อยู่ในกำมือของข้า
คงไม่มีทางเล่นตุกติกอะไร
ผู้บัญชาการจ่างชิวเร่งเข้ามาแล้ว
ตอนนี้ลองดูสักหน่อยเถิด
แต่ทว่า
ในเมื่อเจ้าบอกว่า
สิ่งสำคัญที่สุดคือหินหลินฉือ
เช่นนั้นก็รบกวนไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
ลงมือด้วยตนเอง
หากว่าเจ้าหลอกข้า
คนที่ตายก่อนก็เป็นเจ้า
เชิญเถิด
ไป
จับเขาไว้ เร็ว
ข้าไปช่วยชีเหนียง
ระวังตัวด้วย
อาเยว่
ชีเหนียง
บาดเจ็บหรือไม่
ข้าไม่เป็นไร เจ้ารีบไปช่วยเอ้อร์หลาง
เอ้อร์หลางมีอันตราย
วางใจเถิด
เกาปิ่งจู๋ไปช่วยเขาแล้ว
ไป
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง ๆ
เร็ว
ไป๋หลี่เอ้อร์หลางอยู่ตรงนี้
อย่าให้เขาหนีไป
เร็วเข้า
เจ้าเด็กบ้า กล้าหลอกข้า
ฆ่ามัน
ชีเหนียงล่ะ
ซือเยว่ไปช่วยนางแล้ว
ข้าจะตามนักพรตเทียนทงไป
เกาปิ่งจู๋
ทำก๋วยเตี๋ยวปั๋วทัวเค็มเกินไปนะ
- เอ้อร์หลาง - ชีเหนียง
เอ้อร์หลาง ท่านไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ไม่เป็นไรแล้ว
ไม่เป็นไร เรากลับบ้านกัน
เกาปิ่งจู๋ล่ะ
เขาตามนักพรตเทียนทงไปแล้ว
เป่ยชี
คุ้มกันพวกชีเหนียงกลับไปก่อน
ขอรับ
เอ้อร์หลาง ท่านไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ไม่เป็นไร
เกาปิ่งจู๋
เขาอยู่ที่ใด
เพิ่งเข้าไปในถ้ำ
นี่น่าจะเป็นเหมืองทองแดงภูเขาเหลียน
ผงสีดำนี้
หรือว่าเป็น
สิ่งนี้ชื่อว่าอสุนีบาตสยบเพลิง
แม้ว่าของพวกนี้จะเป็นของมีตำหนิ
ไม่ได้สมบูรณ์แบบ
ทว่าท่านทั้งสอง
อีกเดี๋ยวใกล้จะได้เห็น
ประสิทธิภาพของพวกมันแล้ว
รีบไป
[ลัทธิชุนชิว ผู้บัญชาการจ่างชุน]
ศิษย์พี่
กิจการในลัทธิไม่ว่าจะเล็กหรือใหญ่
ล้วนเป็นข้าที่จัดการอยู่คนเดียว
ก็เพื่อให้ท่านว่างไป
แก้ปัญหาที่ยาก
หอสักการะเทียนถัง
ตอนนี้ใกล้จะสร้างเสร็จแล้ว
พอหอสักการะสร้างเสร็จ
จักรพรรดินีจอมหลอกลวงจะจัดพิธีจุดโคมประทีป
เหลือเวลาไม่มากแล้ว
เหตุใดศิษย์น้องไม่นั่ง
นั่ง
นี่เป็นอาวุธเทพ
ที่ไม่เคยมีมาก่อนเชียวนะ
หากแค่เริ่มจากไม่มีจนมี
ภายในช่วงเวลาสั้น ๆ
นั่นจะไปท่องสวรรค์เดินผ่านดินมิใช่หรือ
มากความสามารถไปหรอกหรือ
ศิษย์น้องอย่าใจร้อน
เทียนทงก็พยายามทำสุดฝีมือแล้ว
ข้าไม่ใจร้อนได้
ก็แค่ทำแผนการร้อยปีของ
ลัทธิเทพผิดพลาด
ศิษย์พี่
ความผิดนี้ไม่ใช่ท่านและข้า
จะรับไหวได้
ศิษย์น้อง
เหตุใดข้าถึงได้ยินว่า
ช่วงนี้ศิษย์น้องมักจะประกาศกับภายนอกว่า
ตัวเองคือ
เจ้าลัทธิล่ะ
หรือศิษย์น้องจะลืมไปแล้วว่า
ท่านอาจารย์ของเรายังมีชีวิตอยู่
ศิษย์พี่ ท่านหมายถึงอะไร
ไม่ได้คิดเรื่องอื่นเลย
ก็แค่อยากจะเข้าใจความสุขนี้
ร่วมกันกับศิษย์น้องก็เท่านั้นเอง
พอแผนการของเราสำเร็จ
ก็ไปรับท่านอาจารย์เขา
กลับมาเถิด
ผู้บัญชาการทั้งสอง
นักพรตเทียนทงส่งข่าวกลับมา
ข่าวดีขอรับ
[จวนไป๋หลี่]
ชีเหนียง
เอ้อร์หลางปลอดภัยดีหรือไม่
ไม่เป็นไร
ชีเหนียงได้รับบาดเจ็บ
ไปเชิญท่านหมอมา
จะไปเชิญเดี๋ยวนี้
อวิ๋นจือ
พาชีเหนียงไปพักผ่อนก่อน
แล้วเตรียมน้ำแกงสงบจิตใจด้วย
เอ้อร์หลาง แล้วท่านล่ะ
เจ้ากลับไปพักผ่อนก่อน
ข้ายังมีเรื่องสำคัญต้องทำ
เซินเฟย
ตามข้ามา
เอ้อร์หลาง
ท่านมาหาอะไรที่ห้องของนายท่าน
หลังจากที่ท่านพี่เสีย
ตัวอักษรที่เขาเขียนตอนมีชีวิตอยู่
ถูกท่านพ่อเก็บเอาไว้
เจ้ารู้หรือไม่ว่าเก็บอยู่ที่ใด
ควนหลาง
ข้าขอคิดก่อน
ท่านอาห้าบอกว่า
เหมือนจะเก็บไว้
ในตู้อะไรนี่แหละ
ตู้
เอ้อร์หลาง ๆ
อยู่ตรงนี้ขอรับ
ระวัง
เอ้อร์หลาง
ท่านหาของของควนหลางทำไมหรือ
[ผู้สูงส่งคือสุภาพชน]
[ดินประสิว]
[ควน]
[ผลิตจากเผ่าเค่อดีกว่า]
[ดีกว่า]
เหมือนข้าจะเห็นตัวอักษรของท่านพี่
อยู่กับนักพรตเทียนทงนั่น
ไม่มีทาง
ควนหลางเสียไปสิบปีแล้ว
[อาศัยความพินาศของอินซาง เชื่อมโยงโลงศพของเว่ยลั่ว ควน]
ข้าไม่มีทางจำผิด
ท่านพี่เกิดมามีหกนิ้ว
[อาศัยความพินาศของอินซาง เชื่อมโยงโลงศพของเว่ยลั่ว]
ดังนั้นทุกตัวอักษรของเขา
ตอนเขียนลำดับขีดสุดท้าย
จะตวัดขึ้นนิดหน่อย
เพื่อเลี่ยงไม่ให้นิ้วก้อยโดนหมึกบนตัวอักษร
[ใต้สายน้ำมีเส้นทางลับ ทางเดินเป็นอุปสรรค]
ทางเดินเป็นอุปสรรค
ใต้สายน้ำมีเส้นทางลับ
[ควน]
ภูเขาเชื่อมราชสำนักแลราษฎร
ซือเยว่
ซือเยว่ ท่านอยู่ที่ใด
ข้าอยู่ตรงนี้
เกาปิ่งจู๋ ท่านอยู่ที่ใด
ท่านอยู่ที่ใด
เกาปิ่งจู๋
ข้าอยู่ตรงนี้
ซือเยว่
ท่านอยู่ตรงนี้ใช่หรือไม่
เกาปิ่งจู๋
ซือเยว่
ท่านอยู่ตรงนี้ใช่หรือไม่
เกาปิ่งจู๋
ซือเยว่
อดทนอีกหน่อย
เกาปิ่งจู๋ ข้าอยู่นี่
เกาปิ่งจู๋ ท่านอยู่ที่ใด
ท่านไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ข้าไม่เป็นไร
ข้ามาแล้ว
เกาปิ่งจู๋
เป็นอย่างไรบ้าง
ขาถูกทับแล้ว
ข้าจะยกมันขึ้น
ท่านก็ดึงขาออกมา
มา
ยกขาขึ้นมาอีกหน่อย
อดทนหน่อย
มา
ทำเช่นนี้จะหยุดเลือดได้ชั่วคราว
ในหีบใบนี้เป็นของสิ่งใดกันแน่
เหตุใดถึงมีอานุภาพมากเช่นนี้
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาพูดเรื่องนี้
ข้าลองดูก่อนว่าจะออกไปจากทางใดได้บ้าง
เกาปิ่งจู๋
เกาปิ่งจู๋ ท่านระวังด้วย
มีใครอยู่หรือไม่
ถวายบังคมจักรพรรดินีพ่ะย่ะค่ะ
ขอทรงมีพระชนมายุยิ่งยืนนาน
อยู่เป็นร่วมโพธิ์ร่มไทรตลอดไป
อาเจว๋มาแล้วหรือ
เจ้าร่างกายอ่อนแอ
ไม่ต้องถือเคร่งพิธีเหล่านี้
รู้หรือไม่ว่าเรียกเจ้าเพราะเหตุใด
คดีผู้แจ้งข้อมูลลับยังไม่ได้ถูกตัดสิน
เป็นกระหม่อมที่บกพร่องเอง
ขอพระองค์ทรงลงโทษด้วย
เจ้าลำบากแทนเรา
จะลงโทษได้อย่างไรกัน
ท่านผู้ดูแลหน่วยสืบสวนรับพระราชเสาวนีย์
กระหม่อมยินดีน้อมรับ
ท่านผู้ดูแลเป็นอัจฉริยบุคคลของสกุลอู่
เป็นเสาหลักของแว่นแคว้น
แม้ว่ามีร่างกายอ่อนแอ
ก็ไม่ผิดต่อหน้าที่กองทหารรักษาการณ์
ด้วยความดีความชอบนี้
ขอมอบที่ดินศักดินาสามร้อยครัวเรือน
ให้ผู้มีอำนาจดูแล
กระหม่อมขอบพระทัยพ่ะย่ะค่ะ
เจ็บขามากใช่หรือไม่
ก่อนที่ข้ามาหาท่าน
คนหน่วยสืบสวนต่างรู้กันหมดแล้ว
หากไม่เห็นเรากลับไปเป็นเวลานาน
ข้าเชื่อว่า
พวกเขาต้องมาตามหาเราแน่นอน
ใช่
ซือเยว่
ตอนนี้เรื่องที่สำคัญที่สุดของเรา
คือต้องเก็บเรี่ยวแรงไว้
รอพวกเขามา
ดีหรือไม่
ไม่ต้องกลัว
ช่วงเวลานี้
ยุ่งอยู่กับการสืบสวนมาตลอด
นานแล้วที่ไม่ได้
นั่งอยู่เฉย ๆ แบบนี้
ถึงอย่างไรก็รู้สึกผ่อนคลายขึ้นหน่อย
เรื่องขององค์รัชทายาท
เจ้าจัดการได้ไม่เลว
หลายปีนี้หน่วยสืบสวนอยู่ภายใต้บังคับบัญชาของเจ้า
ได้สร้างผลงานโดดเด่น
ตำแหน่งอิงกั๋วกงนี่
ที่จริงเราเก็บไว้ให้เจ้านานแล้ว
น้ำพระทัยมากล้นของพระองค์
กระหม่อมซาบซึ้งยิ่งนัก
ขอทรงมีพระชนมายุยิ่งยืนนาน
อยู่ยงคงกระพัน
คำพูดของคนนอกเหล่านี้
ให้พวกเขาพูดไปก็พอ
พวกเราเป็นครอบครัวเดียวกัน
เหตุใดต้องหลอกตัวเองและผู้อื่นด้วย
เราอายุมากแล้ว
ใครจะรู้ว่ายังอยู่ได้อีกกี่ปี
แผนการสร้างเทียนถัง
เป็นความปรารถนาเดียวที่ยังไม่บรรลุของเรา
ผ่านไป 20 ปี
ในที่สุด
ก็ใกล้ถึงวันที่จะสร้างเสร็จแล้ว
เราอยากปิดทองจุดโคมประทีปให้พระพุทธรูปองค์ใหญ่
ในหอสักการะด้วยตนเอง
ในวันพิธีจุดโคมประทีป
เราหวังว่าเจ้า
จะมารับผิดชอบเรื่องความปลอดภัย
กระหม่อมจะทำสุดความสามารถ
ไม่ผิดต่อที่ทรงมีพระมหากรุณาธิคุณ
เอ้อร์หลาง
[ใต้สายน้ำมีเส้นทางลับ ทางเดินเป็นอุปสรรค ควน]
[อาศัยความพินาศของอินซาง เชื่อมโยงโลงศพของเว่ยลั่ว]
[ใต้สายน้ำมีเส้นทางลับ ทางเดินเป็นอุปสรรค]
[เกลื่อนกลาดทั่วใต้ดิน ภูเขาเชื่อมราชสำนักแลราษฎร ควน]
ท่านพี่
ปริศนาเก้าห่วงยากมากเลย
ข้าเล่นไปเล่นมา
แค่ห่วงเหล็กที่ซ้อนกัน
เดิมทีก็คล้องกันไม่ได้อยู่แล้ว
เจ้าว่า
ท่านพี่ยังจะมีชีวิตอยู่หรือไม่
เอ้อร์หลาง
[หน่วยสืบสวน]
เดิมทีข้าอยากหาตำแหน่ง
เสนาบดีกรมทหารนี้ให้เจ้า
เหตุใดจักรพรรดินีถึงยังไม่อ่อนข้อให้
พูดตามจริง
บรรดาศักดิ์อิงกั๋วกงนี่
แม้ว่าจะรุ่งโรจน์
แต่ความจริงเป็นแค่ตำแหน่งว่าง
มีอำนาจจริงน้อยว่า
เสนาบดีเสียอีก
ที่จริงข้าแบ่งเบาความทุกข์แทนจักรพรรดินี
แก้ปัญหายากแทนท่านพี่ได้
ก็พอใจมากแล้ว
เจ้าและข้าเป็นพี่น้องกันเหตุใดถึงเกรงใจขนาดนี้
ที่จริงเจ้าก็ไม่ต้องท้อใจ
ครั้งนี้จักรพรรดินี
สั่งให้เจ้ารับผิดชอบพิธีจุดโคมประทีป
หากว่าทำเรื่องนี้ได้ดี
เกรงว่าจักรพรรดินีจะประทานรางวัลให้
ขอบคุณท่านพี่
น่าเสียดายที่เรื่องของไต้โจว
เกรงว่าจักรพรรดินีจะไม่สืบสาวต่อไปอีกแล้ว
พระองค์สั่งให้องค์รัชทายาทปิดประตูสำนึกผิด
เสียดายยิ่งนัก
ท่านพี่
พวกเราเป็นขุนนาง
แค่ต้องแบ่งเบาความทุกข์
แทนจักรพรรดินีอย่างถึงที่สุดก็พอ
มีบางเรื่อง
ที่ต้องระมัดระวังไว้จะดีเสียกว่า
ท่านผู้ดูแล
บังอาจ
ท่านพี่โปรดให้อภัยด้วย
เรื่องอันใด
เอ้อร์หลาง
ท่านอาห้า
มีคนจากหน่วยสืบสวนมาขอรับ
ไป๋หลี่หงอี้
อาเยว่นางไม่รู้อยู่ที่ใด
เป็นตายอย่างไรก็ไม่มีทางรู้
ตามรายงาน
ตอนที่นางหายตัวไป
มีเสียงดังที่เขาทางเหนือ
แล้วเสียงที่ดังสนั่นอย่างน่ากลัว
น่าจะเกี่ยวข้องกับการหายตัวไป
เจ้ารู้อะไร
บอกข้ามาให้หมด
พูดมาสิ บอกข้ามาให้หมด
คฤหาสน์ที่เขาทางเหนือ
โดนหน่วยสืบสวนทำลายไปแล้ว
เป็น เป็นศิษย์
เป็นศิษย์ที่
สะเพร่าไปชั่วขณะ
เด็ก ๆ
ตัดมือทิ้ง
ขอรับ
อย่า ๆ ๆ
ข้า ๆ
ข้ารู้ความลับของ
- อสุนีบาตสยบเพลิงแล้ว - ช้าก่อน
ศิษย์พี่
ใครจะรู้ว่าเขา
หลอมออกมาได้จริง ๆ
หรือคิดจะหาวิธี
ทำให้ตัวเองพ้นผิดกัน
ตัดทิ้งเสียจะดีกว่า
จะจริงหรือหลอก เดี๋ยวลองดูก็รู้เอง
หากว่าหลอก
ตัดมือทั้งสองข้างของเขาวันหลังก็ยังไม่สาย
แต่หากว่าจริง
หรือว่าเจ้ากับข้าจะหลอม
อสุนีบาตสยบเพลิงนี้ขึ้นมาเองได้
ประสิทธิภาพของอสุนีบาตสยบเพลิง
ข้าก็ยังรู้ไม่แน่ชัด
แต่ของสิ่งนี้ทรงอานุภาพมาก
แม้แต่เตาหลอมยาของเทียนทง
ก็ยังสามารถระเบิดได้
นักพรตเทียงทง
ใช้ของสิ่งนี้จัดการอาเยว่
หากข้าเดาไม่ผิดละก็
ของสิ่งนี้ระเบิดได้ง่ายมาก
ต้องเก็บไว้ที่เย็นและมืดห่างแสงอาทิตย์
เป็นไปได้มากเลยว่านักพรตเทียงทง
จะซ่อนมันไว้ในที่มืดและเย็นที่เขาทางเหนือ
ทุกคนตามข้าไปเขาทางเหนือ
ข้าจะไปกับท่าน
ไม่ต้อง
อาเยว่ตกอยู่ในอันตรายเกี่ยวข้องกับเจ้า
หากนางไม่เป็นไร เจ้าก็ไม่เป็นไร
หากนางเป็นอะไร
เจ้าก็อยู่ต่อไม่ได้แล้ว