[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia.]
Sudahlah.
Hanya dengan kau,
aku menerima kekalahan.
Masih ada keinginan yang belum terpenuhi?
Beberapa tahun mendominasi politik,
aku juga sudah menikmati keagungan kaisar,
tidak ada penyesalan.
Keluargamu,
ada yang membutuhkan bantuanku?
Aku punya seorang putra.
Aku akan mengirim seseorang untuk
mengirimnya kembali ke Pingcheng,
melindunginya menghindar dari bencana ini.
Sebelum Yang Mulia Lahir,
Almarhum Kaisar pernah memiliki putra
sulung,
Bukan anak dari ratu.
Meninggal pada usia tiga tahun.
Aku demi melacak hal ini,
membuat Permaisuri Gao marah.
Liu Yuan membantuku.
Melindungiku.
Ketika aku masih kecil,
Hubunganku dengan Liu Yuan
lumayan bagus.
Itu sebabnya mengubur anggur bersama?
Ya betul.
Kalau begitu,
Pernah mengubur anggur dengan seorang
wanita?
Sebenarnya apa yang ingin kau katakan?
Tidak apa-apa.
Setiap inci di sini,
Ketika kau kecil,
Bisa dibilang begitu.
Zhou ShengChen.
Maaf, aku tidak sopan.
Tidak apa-apa.
Hanya saja baru pertama kali,
mendengarmu memanggil Zhou ShengChen.
Benar-benar tidak terbiasa.
Rumahmu di Xizhou,
nantinya kau juga akan hidup di Xizhou.
Kau tadi mengatakan,
di istana ada sepuluh anak yatim.
Satu murid,
sudah cukup.
Ya, sudah cukup.
Nona Cui.
Pangeran Guang Ling ada di luar
ingin bertemu nona.
Perlukah aku memintanya pulang?
Bahkan jika ini adalah kediamanku,
juga termasuk di dalam istana.
Kenapa kau menghentikan Pangeran
Guang Ling?
Undang dia masuk.
Baik.
Tunggu.
Aku merasa tidak enak badan.
Khawatir dia masuk, aku tidak bisa
menghadapinya.
Kalau begitu minta Pangeran Guang Ling
untuk kembali ke istananya.
Aku mengerti.
Ada apa?
Aku beristirahat sebentar saja.
Pangeran.
Dia ini.
Penasihat militer.
Panggil dokter kerajaan datang.
Yang Mulia, bukannya kau mengerti
bagaimana cara mengecek denyut nadi?
Aku sudah lama tidak praktik.
Sudah awam.
Biar hamba saja yang periksa.
Lebih baik panggil dokter kerajaan.
Lebih aman.
Yang Mulia, kau bukannya tidak tahu
keterampilan medisku.
Aku saja yang.
Baiklah.
Aku akan memanggil dokter kerajaan.
Penasihat militer.
Kau saja yang memeriksaku.
Biarkan aku yang melakukannya.
Apakah merasa nyeri dada?
Kadang terasa pengap?
Telinga berdengung juga?
Sedikit.
Tidak apa-apa, cukup istirahat dua hari saja.
Kalau begitu aku segera istirahat.
Tidak menerima pengunjung asing.
Terserah padamu.
Gadis istana berkata,
Ibu suri ingin mengirim biarawati itu
pergi ke Xizhou.
Pertama untuk menjalin hubungan baik
dengan Pangeran Nan Chen.
Kedua,
ingin dia melahirkan seorang anak,
dikirim kembali dan dibesarkan di istana,
bisa dijadikan sebagai sandera.
Di paksa tetap di sini olehku,
apakah sangat sedih?
Hanya lelah saja.
Aku tahu.
Karena dia ada di istana,
kau menjadi begitu gelisah.
Sejak kau datang ke sini,
aku selalu menemanimu,
bukan?
Itu juga hanya perlakuan tak berdaya.
Dia adalah tunanganku.
Dia sakit, aku khawatir.
Apakah ada yang salah?
Setelah menikah,
dia adalah kakak iparmu.
Tidak boleh begitu,
terhadap kakak iparmu.
Jika dia memperlakukanmu dengan baik,
aku tidak akan membencinya.
Jangan khawatir.
Yang mulia.
Putri.
Ada apa?
Kediaman Cui ada orang mendapat perintah
dari Ibu Suri.
Kereta kuda langsung dari gerbang istana,
tiba di kediaman Ibu Suri.
Apakah dapat dilihat siapa yang turun
dari kereta?
Banyak orang,
Semuanya dari Kediaman Cui.
Tuan Cui jika ingin bertemu denganku,
Biar aku saja yang pergi ke kediaman Cui.
Kenapa memaksakan diri untuk masuk ke istana?
Aku takut aku tidak bisa menunggu.
Tuan Cui.
Ini untuk kontrak pernikahan putri mahkota.
Baginda sudah memiliki selir,
akan segera memiliki ahli waris.
Ibu Suri tidak akan memberikan posisi
putra mahkota kepada Pangeran Guang Ling
kan?
Bukankah yang aku katakan benar?
Ya betul.
Tidak sah.
Itu benar-benar menjadi selembar kertas
tak berguna.
Maafkan aku Guru Besar.
Tapi.
Kontrak pernikahan Shi Yi dibatalkan.
Anakku.
Aku ingin mewakili Kediaman Cui,
Meminta sebuah pernikahan lagi.
Tuan Cui memiih putri dari keluarga mana?
Katakan saja.
Putri Xing Hua.
Aku sudah bertahun-tahun menjaga
Shou Yang,
banyak eksploitasi militer,
tidak menghina sang putri.
Di istana ini
Dia adalah satu-satunya yang tersisa
putri yang tepat usia.
Ini.
Dia menikah dengan anakku,
Keluarga Cui dan Klan Ibu Suri,
bisa dibilang berkerabat.
Hanya ada keuntungan untuk Ibu Suri.
Tidak ada kerugian.
Ibu Suri.
Baik.
Aku pasti merestui pernikahan ini,
Menebus hutang
Kerajaan pada keluarga Cui selama ini.
Terima kasih Ibu Suri.
Shi Yi.
Yang Mulia, tolong hargai dirimu sendiri.
Aku tidak akan pernah membiarkan
pertunangan ini batal.
Yang Mulia adalah Raja Guangling.
Rahmat agung.
Mencari pernikahan yang lebih baik,
tidaklah hal yang sulit.
Karena kontrak pernikahan telah dibatalkan,
Jangan menaruh hati
kepada Shi Yi lagi.
Diam kau!
Kau langsung meneriakinya seperti ini.
Menaruh Kediaman Cui dan Pangeran Nan Chen,
Di mana?
Meskipun Pangeran adalah keluarga
kerajaan.
tapi putri keluarga Cui,
juga tidak lebih rendah darimu..
Pangeran Nan Chen, Nyonya Ketiga,
kumohon jangan marah.
Pangeran mencintai Nona Cui sejak kecil.
Bukannya ingin,
juga tidak akan menyakiti Nona Cui.
Perbuataanku lancang,
semoga Paman Kerajaan memaafkanku.
Hari ini keluarlah dari istana,
dengan ibumu beberapa hari lagi,
pulang ke kediaman Cui.
Pamanmu,
juga temani dia lebih lama.
Baik.
Bibi, aku tidak ingin menikah.
Bibi.
Aku tidak ingin menikah.
Pernikahan keluarga dengan keluarga Cui.
Sudah diatur dari lama.
Sekarang hanya bisa mengikuti arus.
Kau harus menikah.
Tapi, tapi aku tidak menyukainya.
Lalu siapa yang kau suka?
Aku.
Aku memberikanmu posisi seorang putri,
bukan untuk membuatmu bebas bahagia.
Yang satu adalah putra dari Keluarga Cui,
Yang satunya pernikahan antar negara.
Kau yang pilih sendiri.
Cui Xiu sudah mati.
Aku juga akan mengikuti jalannya.
Sudah tidak ada orang dari keluarga Cui
yang ada di dalam pemerintahan.
Nyonya ketiga.
Ingat.
Jangan pedulikan tentang tiga tahun
berbakti.
Putri harus segera masuk ke kelurga kita.
Ayah.
Aku tidak ingin menikahi putri,
Ku mohon Ayah untuk membatalkan
pernikahan ini.
Kau.
Kau anak durhaka.
Ayah.
Anak durhaka.
A…ayah.
San Lang.
Ayahmu menurunkan kehormatannya.
Demi memohon pernikahan ini untukmu,
Apakah kau benar-benar ingin
menanggung penyesalannya?
Ayah.
Aku seumur hidup ini,
Mengikuti semua ajaran Ayah,
tidak pernah membangkangan.
Hanya kali ini,
aku mohon Ayah untuk membatalkan
pernikahan ini.
Aku lebih memilih selamanya tidak
menikah,
juga tidak mau menikahi putri.
Pukul.
Pukul sampai dia setuju.
Ibu.
Suruh mereka berhenti.
Pamanmu adalah Ketua Sekte.
Siapa yang berani menentang kata-katanya?
Ketua Sekte! Ketua Sekte! Ketua Sekte!
Ayah!
Kakak!
Aku.
Menerima kebaikan Almarhum Kaisar.
Berada di posisi sekarang.
Seharusnya pergi tanpa penyesalan.
Tapi tidak bisa merelakan Suku Wushui,
dan semua keturunan ini.
Ayah.
Apakah kau masih menganggapku ayah?
Cepat setujui.
Kau si pemberontak.
Di keluarga Cui pernikahan siapa,
yang bukan untuk keluarga ini?
Kau cepat setujui.
Nyonya keempat.
Bibi tahu kau tidak mau.
Tapi San Lang,
Semua orang di keluarga kita
siapa yang tidak berkorban untuk keluarga?
Ketika adikmu berumur sepuluh tahun,
keluarga ayahnya
menyinggung Permaisuri Gao.
Agar tidak melibatkan Keluarga Cui.
Tidak melibatkan putriku.
Aku sendiri yang menulis surat cerai,
menceraikannya.
Hati bibi,
sepuluh ribu kali lebih tidak mau darimu.
San Lang.
Bibi mohon,
biarkan ayahmu,
pergi dengan tenang.
Aku akan mengikuti perintah Ayah.
Ayah.
Kakak.
Kakak. Kakak. Ayah.
Kakak. Kakak.
Kakak.
Kapan kau kembalinya?
Guru.
Aku ingin kembali ke Xizhou.
Ini.
Pangeran.
Nyonya ketiga datang.
Apakah Shi Yi di sini?
Tidak bisa bertemu saat ini,
beri aku beberapa hari,
untuk membujuk dia.
Pangeran meskipun adalah gurunya,
Tapi bagaimanapun juga adalah orang asing.
Lebih baik berikan dia kepada kami.
Siapa ini?
Cui Wenji.
Jika orang dari Keluarga Cui,
seharusnya tahu,
waktu Shi Yi tinggal di istana
tidaklah pendek.
Beberapa saat ini,
Apa yang dia dengar,
apa yang dia lihat dan pelajari
semua dari istanaku.
Jadi apa yang aku ketahui tentangnya.
Melampaui kalian.
Kakakku baru saja meninggal.
Aku dan Nyonya ke empat memang sibuk,
urusan internal eksternal keluarga Cui.
Tidak ada waktu untuk berbicara
secara detail dengan Shi Yi.
Dahulu,
tolong pangeran jelaskan pada Shi Yi.
Merepotkanmu.
Pangeran,
Nyonya keempat ini,
bukankah.
Ibu Suri pun harus sopan padanya,
kau terlalu kasar.
Kakak ingin melihat putri kandung sendiri,
ditahan olehnya.
Tidak bolehkah aku,
mengucapkan beberapa kata untukmu?
Kau untukku
atau untuk dirimu sendiri?
Mantan Pangeran Nan Chen,
sudah tiada.
Mengapa kau
masih menaruh dendam?
Perasaan kakak saja.
Paman sudah pergi bertahun-tahun.
Tidak disangka masalah ini,
orang satunya
masih hidup di masa lalu.
Ditakdirkan tidak berjodoh,
pasti akan diingat seumur hidup.
Hari itu di aula besar istana,
Tuan Cui membahas masalah paman
dengan Zhao Wenji.
Membujukku,
menerima putri Keluarga Cui menjadi murid,
untuk meredakan permusuhan antar kedua
keluarga.
Jika tidak,
bagaimana aku bisa begitu mudah
menyetujuinya.
Murid tidak berbakti,
membuat guru keberatan.
Shi Yi.
Seandainya aku tahu,
kau tidak ingin menerimaku sebagai murid.
Aku tidak akan tinggal di Xizhou.
Kau tidak tinggal di Xizhou,
lalu ke mana kau pergi?
Ikut denganku.
Siapa dia?
Keluarga Cui.
Cui Shiyi.
Dia adalah putri Qi Lang dari keluarga Li?
Betul.
Keluarga Gao lagi
yang berhutang darah.
Di awal Aula Tai Ji,
aku hanya memikirkan hubungan politik
yang begitu rumit.
Tidak boleh berhubungan dengan keluarga
manapun.
Jadi pada saat itu,
Tidak peduli kau siapa,
kau dua puluh satu,
ataupun tiga puluh satu.
Aku juga tidak mungkin menerima.
Sudah bisa tersenyum?
Tua tidak sopan santun.
Aku kurang dari sepuluh tahun lebih tua
darimu,
mana tua?
Tapi kau adalah Paman Kerajaan,
senioritas tinggi.
Pangeran.
Tunggu aku di sini.
Setelah aku bertemu dengannya,
aku akan kembali mencarimu.
Semalam,
untuk apa dia mencarimu?
Kali ini kau datang mencariku,
apa ada masalah?
Tidak tahu apakah aku bisa
bicara secara pribadi dengan pangeran.
Tidak ada orang luar di sini,
katakan saja langsung.
Tolong pangeran selamatkan hidupku.
Ibu Suri kali ini,
melepaskanku keluar dari biarawati,
memberiku surat perintah kematian.
Apa yang dia ingin kau lakukan?
Membiarkanku menjadi pasangan pangeran.
Jika hal ini,
aku tidak bisa membantumu.
Bahkan jika memasuki istana sebagai budak.
Di kediamanku.
Hanya ada satu pelayan,
Shi Yi yang membawanya ke sini.
Yang lainnya adalah penjaga.
Dan
aku juga tidak membutuhkan pelayan.
Ibu Suri membenci Keluarga Gao.
Dia membiarkanku hidup,
hanya karena aku mempunyai hubungan
yang disalahpahami denganmu.
Kali ini jika kau tidak menerimaku,
dia merasa aku tidak berguna lagi,
pasti takkan membuatku tetap hidup.
Kau berdiri dulu.
Kali ini aku,
benar-benar tidak bisa membantumu.
Meskipun aku tidak bisa menikahimu,
tapi aku bisa membawamu pergi.
Aku mempunyai satu Saudara Angkat.
Adipati Pingqin.
Aku bisa berpura-pura membawamu keluar,
Diam-diam mengirimmu ke sisinya untuk
menghindari bencana.
Tapi jika ibu suri menyadari,
aku tidak berada di Xizhou.
Akan marah besar,
mencari orang untuk membunuhku,
bagaimana?
Saudara Angkatku ini,
adalah raja feodal dengan nama keluarga yang berbeda,
kurang dibatasi oleh peraturan istana.
Kabupaten Pingqin adalah yang terjauh dari
Zhongzhou.
Rakyat dan tentara di sana,
hanya mengenal dia seorang.
Bahkan jika pembunuh istana pergi,
tidak mati di tengah jalan pun
juga bisa pergi dan tidak kembali.
Baik, aku pergi.
Tentaraku sebentar lagi akan berangkat.
Kau kembali untuk bersiaplah.
Tidak tahu apakah nona dari Keluarga Cui,
bersedia keluar menemuiku?
Pamannya baru saja meninggal.
Sedang bersedih.
Sudah tertidur.
Aku akan mengatakannya di sini.
Gao Huaiyang,
hutang darah klanku yang berhutang kepada ayahmu,
meminta maaf.
Aku menerima untuknya.
Pergilah.
Ayahku.
Dia pernah menjadi
pangeran di keluarga bangsawan.
Li Qilang.
Di masa lalu di antara para pangeran bangsawan,
terkenal dengan karakternya yang baik.
Dia mengagumi ibumu,
berkali-kali datang melamar,
dianggap rendah oleh Keluarga Cui,
ditolak secara halus.
Akhirnya rela dipinang,
masuk ke Keluarga Cui.
Bagaimana ayahku dipinang?
Apakah guru tahu?
Hari di mana kau menjadi muridnya.
Mengapa Guru pergi?
Apa ada yang dia sembunyikan dariku?
Tidak akan.
Mungkin,
pangeran tidak ingin aku
memberitahumu di hadapannya.
Hari kau menjadi muridnya,
ibumu berkata kepada pangeran,
kau mengalami afasia.
karena masalah ayahmu.
Jadi pangeran terhadap Keluarga Li,
Keluarga Cui,
dan masalah ayahmu.
Semuanya secara detail,
mengerti sepenuhnya.
Pangeran menganggapmu,
benar-benar dengan sepenuh hati.
Penasihat militer.
Dulu Keluarga Gao,
adalah keluarga seperti apa?
Aku tahu.
Keluarga Gao adalah topik yang tabu.
Jika penasihat militer merasa keberatan.
Keluarga Gao, ada dua generasi ratu.
Berkembang pesat.
Di istana memegang kekuasaan besar.
Sekejap melampaui Keluarga Liu
dan Keluarga Cui.
Tapi,
karma berlaku.
Saat ini tidak banyak orang
yang ingat pada Keluarga Gao.
Nyonya ketiga ingin segera kembali
mengirim Ketua Sekte kembali ke Kabupaten
Qinghe.
Belasungkawa dari para Kaisar istana,
sudah berakhir hari ini.
Baiklah.
Jadi di malam hari
harus lebih hati-hati.
Jenderal Hong.
Tuan, ada pertintah apa?
Aku dan Jenderal Hong
sama dengan Panglima Jenderal.
Berada di posisi yang sama.
Mengapa kau mengatakan perintah?
Aku mendapatkan perintah,
menjaga kedamaian kediaman Cui.
Di Sini,
aku adalah penjaga,
kau adalah tuan rumah.
Secara alami dapat memerintah.
Aku ingat kalian selalu berhubungan baik,
Kenapa harus
saat ayahnya meninggal
muncul kontradiksi.
Bukan kontradiksi.
Profesional.
Ini.
Dua hari ini hatiku menderita
mungkin dalam kata dan perbuatan
menyinggung Jenderal Hong.
Malam ini.
Bolehkan mengajak Jenderal Hong untuk bertemu?
Biarkan aku minta maaf secara tatap muka.
Malam ini.
Tentu bisa.
Aku berjaga malam ini.
Kita Tentara Pangeran Nanchen
alasan bisa tak terkalahkan
tergantung pada moral prajurit kita.
Antara jenderal,
bagaimana boleh ada celah?
Hari ini kalian,
harus menyelesaikannya dengan baik.
Aku ada beberapa kata,
yang sudah bertahun-tahun kusembunyikan
di dalam hatiku.
Biarkan aku yang bicara dulu.
Tuan Cui adalah keturunan keluarga bangsawan.
Apa yang ingin kau katakan,
harus memperhatikan etika,
menjaga martabat keluarga.
Aku seorang yatim piatu,
tidak ada batasan.
Biarkan aku bicara dulu.
Hari itu,
putra ketiga dari Keluarga Cui
membawa adiknya,
untuk pertama kali memasuki Xizhou.
Di bawah pintu gerbang,
diihentikan olehku.
Begitu melihatnya,
membuatku sangat tak terlupakan.
Aku kira putra keluarga bangsawan
tidak bisa tahan dengan kesulitan
di tentara.
Siapa yang sangka dia,
menjaga Shou Yang selama bertahun-tahun.
Kota yang sepi melawan musuh.
Beberapa kali dikepung.
Beberapa kali menghadapi bahaya.
Tapi tidak pernah mundur,
demi rakyat,
menjaga gerbang selatan.
Jenderal Hong Miuzan,
Terhadap tuan ini,
aku menghormatinya.
Aku.. aku juga.
Xiao Yu, izinkan aku mengatakan.
Tidak.
Izinkan aku mengatakannya dulu.
Yang ingin aku katakan
mungkin lebih banyak darimu.
Ini berhubungan dengan berita
kemenanganmu.
Aku telah mengumpulkannya selama
bertahun-tahun.
Eksploitasi Jenderal Hong
jauh melebihiku.
Sudah lama terkenal di Dataran Tengah,
Cui Feng menyukai Jenderal.
Tapi tidak berani percaya,
dari awal hinggai akhir,
aku yang menyukaimu.
Tidak bisa mendapatkan apa yang kau
inginkan.
Aku pernah mendengarmu,
Xiao Wen.
Xiao Wen sudah mati.
Aku adalah Xiao Yan.
Kau mengubah namamu?
Paman Kerajaan percaya padamu.
Aku secara alami percaya padamu.
Aku telah menulis dekret,
memberimu gelar Adipati Fengyang.
Kedepannya tinggal di Zhongzhou.
Hidup ini,
ada Bei Chen yang melindungimu.
Terima kasih baginda.
Aku tidak ingin tinggal di Zhongzhou.
Kau mau pergi ke mana?
Ternyata kau memang,
lebih bersedia mengikuti paman kerajaan.
Baginda.
Xiao Yan dia ingin bergabung dengan tentara Pangeran Nanchen,
hanya ingin, di masa depan memiliki
kesempatan
balas dendam untuk orang tua dengan
tangannya sendiri.
Penasihat militer tidak perlu menjelaskan.
Aku tidak tabu akan hal ini.
Aku menyetujuinya.
Gelar Adipati Fengyang,
aku juga memberikannya padamu.
Aku sudah menjadi biksu.
Adipati Fengyang.
Meskipun kau mencukur rambut,
tapi masih ada hati duniawi
menunggu dendammu kapan akan
terbalaskan,
lalu beritahu padaku
Apakah kau menginginkan gelar ini?
Aku.
Kata-kata baginda,
cukup terima saja.
Tidak boleh menolak.
Aku menerimanya.
Baguslah.
Kapan Paman Kerajaan pergi?
Pergi besok hari.
Kapan bisa bertemu lagi?
Lebih baik  dalam hidup ini tidak bertemu
lagi.
Apakah aku melakukan sesuatu,
yang membuat Paman Kerajaan tidak puas?
Aku kembali,
pasti ada sesuatu hal besar yang terjadi
di istana.
Jadi aku,
lebih memilih seumur hidup ini tidak perlu
bertemu lagi.
Dari Xizhou menghadap timur memandang
Zhongzhou
Semoga baginda akan menjadi generasi raja
yang mulia.
Aku iri pada Paman Kerajaan.
Di sampingmu ada Jendral yang begitu
hebat.
Aku ingin meminta seseorang pada Paman
Kerajaan.
tinggal di Zhongzhou untuk membantuku.
Siapa?
Mohon penasihat militer,
sama seperti mengajar almarhum kaisar
dahulu,