[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Sudah.
Sebab tuanku yang menewaskan patik.
Patik rasa puas hati.
Ada apa-apa hajat yang ingin dicapai?
Semasa patik menguasai istana,
patik pernah menikmati kuasa dan nama.
Tiada kekesalan.
Tuan.
Ada sesiapa yang perlukan penjagaan beta?
Patik masih ada seorang anak.
Beta akan hantar dia ke Pingcheng
agar dia terlindung daripada malapetaka ini.
Sebelum tuanku dilahirkan,
mendiang maharaja ada seorang putera sulung
yang bukan dilahirkan oleh permaisuri.
Baginda mangkat pada usia tiga tahun.
Demi menyiasat perkara itu,
beta membuat Maharaja Gao murka.
Liu Yuan merayu kepada baginda untuk beta
dan menyelamatkan beta.
Semasa kecil,
hubungan beta dan Liu Yuan
agak baik.
Jadi, kamu simpan arak di bawah tanah?
Ya.
Jadi,
pernahkah tuanku simpan arak di bawah tanah dengan wanita?
Apa awak nak cakap?
Tak apa-apa.
Tuanku pernah berjalan ke setiap penjuru
di sini pada waktu kecil?
Agaknya.
Zhou Sheng Chen.
Patik tak bersopan.
Tak mengapa.
Ini kali pertama
awak panggil Zhou Sheng Chen.
Beta tak biasa saja.
Rumah tuanku di Xizhou.
Kehidupan masa depan tuanku juga ada di Xizhou.
Tadi, tuanku cakap
Kediaman Raja ada 10 orang anak yatim,
seorang anak murid.
Ia dah memadai.
Ya, ia dah memadai.
Cik Cui.
Raja Guangling berada di luar,
mahu berjumpa dengan awak.
Saya akan suruh baginda pulang.
Walaupun ini kamar beta,
ini kawasan istana.
Awak tak boleh halang Raja Guangling.
Jemput baginda masuk.
Baik.
Nanti dulu.
Patik tak sihat.
Patik khuatir patik tak dapat layan baginda.
Silakan baginda balik.
Baik.
Kenapa?
Patik cuma perlu berehat sebentar.
Tuanku.
Dia ini...
Tuan Panglima.
Suruh tabib ke sini.
Tuanku
reti memeriksa denyut nadi, ya?
Sudah lama beta tak merawat pesakit,
tak mahir sekarang.
Biar patik buat.
Jemput tabib ke sini.
Lebih elok.
Tuanku juga tahu
kemahiran patik.
Patik lebih...
Baik, tuanku.
Patik akan jemput tabib.
Tuan Panglima.
Awak periksa untuk saya.
Biar beta periksa.
Awak rasa sakit dada.
Kadangkala, awak rasa susah nak bernafas
dan telinga berdesing.
Sedikit.
Tak apa-apa. Awak cuma perlu berehat beberapa hari.
Patik berehat sekarang juga.
Tak mahu berjumpa dengan tetamu.
Suka hati awak.
Dayang cakap
maharani balu ingin hantar biarawati itu
ke Xizhou.
Pertama, ia sebagai hadiah kepada Raja Nan Chen kecil.
Kedua,
maharani balu nak dia lahirkan anak
dan hantar anak itu ke istana
untuk dijadikan sebagai orang tebusan.
Kanda terdesak berada di sini.
Adakah kanda rasa susah hati?
Kanda cuma rasa letih.
Dinda tahu.
Sebab dia berada di istana.
Jadi, hati kanda tak tenang.
Sejak awak sampai di sini,
kanda menemani awak.
Betul, kan?
Kanda terdesak buat begitu saja.
Dia tunang kanda.
Dia jatuh sakit. Jadi, kanda risau.
Adakah ia salah?
Selepas kami berkahwin,
dia ialah kak ipar awak.
Awak tak boleh
rasa benci akan kak ipar awak.
Kalau dia layan kanda dengan baik,
dinda tak akan benci akan dia.
Jangan risau.
Tuanku.
Puteri.
Apa halnya?
Ada orang di Kediaman Cui menerima arahan maharani balu.
Kereta kuda berangkat dari istana
ke kamar maharani balu.
Awak nampak siapa yang turun dari kereta?
Ramai orang.
Orang daripada Kediaman Cui.
Kalau Tuan Cui mahu jumpa beta,
beta boleh pergi ke Kediaman Cui.
Mengapa kamu masuk ke istana?
Patik khuatir patik tak dapat tunggu kedatangan tuanku.
Tuan Cui datang
demi perkahwinan permaisuri, ya?
Tuanku dah ada gundik.
Tak lama lagi, baginda akan beranak.
Tuanku tak akan serahkan kedudukan putera mahkota
kepada Raja Guangling, ya?
Adakah kata-kata patik betul?
Ya.
Mereka tak padan lagi.
Perjanjian tu dah tak berkesan.
Beta bersalah pada awak.
Namun...
Batalkan perjanjian perkahwinan Shi Yi.
Wu.
Patik mahu mencadangkan satu lagi perkahwinan
untuk keluarga Cui.
Tuan Cui berminat dengan puteri yang mana?
Bercakap saja.
Puteri Xing Hua.
Sudah banyak tahun anak bongsu patik mempertahankan Shouyang.
Dia dapat banyak jasa.
Kalau dia tak sepadan dengan puteri...
Dalam istana ini,
hanya tertinggal dia
yang usianya sesuai.
Ini...
Kalau dia berkahwin dengan anak bongsu patik,
keluarga Cui dan kerabat diraja
akan jadi seisi keluarga.
Ia akan beri kebaikan kepada tuanku,
tiada keburukan.
Tuanku.
Baik.
Beta akan menyempurnakan perkahwinan ini
bagi menebus kepada
keluarga Cui apa yang kami hutang selama ini.
Junjung kasih, tuanku.
Shi Yi.
Sila tuanku jaga kelakuan diri.
Beta tak akan biar perkahwinan kita dibatalkan.
Tuanku ialah Raja Guangling.
Tuanku amat disayangi maharani balu.
Tuanku boleh mendapat perkahwinan yang lebih baik.
Ia bukan perkara yang susah.
Memandangkan perkahwinan kita dah dibatalkan,
jangan menaruhkan
hati tuanku pada patik lagi.
Diam.
Tuanku meninggikan suara.
Adakah tuanku menghormati keluarga Cui dan
keluarga Raja Nan Chen?
Tuanku daripada kerabat diraja.
Namun, kedudukan anak Cui
tidaklah lebih rendah daripada tuanku.
Raja, San Niang.
Jangan marah.
Baginda menyukai Cik Cui sejak kecil.
Baginda tak akan
mencederakan Cik Cui.
Beta bertindak melulu.
Harap-harap pak cik maafkan beta.
Hari ini, awak boleh keluar dari istana
dan balik ke Kediaman Cui
bersama dengan ibu awak.
Pak cik awak pula...
Awak temanilah dia.
Ya, tuanku.
Mak cik, saya tak mahu berkahwin.
Mak cik.
Saya tak mahu berkahwin.
Perkahwinan di antara keluarga kita dan keluarga Cui
dah ditentukan sejak awal lagi.
Kita hanya buat ikut apa yang ditentukan.
Awak mesti berkahwin dengan dia.
Namun, saya tak menyukai dia.
Siapa yang awak suka?
Saya...
Mak cik beri awak status puteri
bukan untuk awak berseronok.
Seorang ialah Tuan Muda Cui.
Seorang lagi ialah orang bukan kerabat diraja.
Awak pilihlah.
Cui Xiu telah meninggal dunia.
Saya juga akan pergi.
Tiada ahli keluarga Cui di istana lagi.
San Niang.
Jangan lupa.
Ketepikan pantang larang, tak usah tunggu tiga tahun.
Puteri mesti masuk ke keluarga kita secepat mungkin.
Ayah.
Saya tak mahu mengahwini puteri.
Tolong ayah batalkan perjanjian perkahwinan itu.
Awak...
Anak derhaka.
Ayah.
San Lang.
Ayah awak mengetepikan maruah dia
untuk mendapatkan perjanjian perkahwinan ini.
Adakah awak nak buat dia marah
sehingga dia meninggal dunia?
Ayah.
Selama ini,
saya buat ikut nasihat ayah.
Saya tak pernah mengingkari arahan ayah.
Ini satu-satu kalinya
saya merayu kepada ayah untuk membatalkan perkahwinan ini.
Saya rela jadi bujang seumur hidup saya.
Saya tak mahu mengahwini puteri.
Pukul!
Pukul dia sampai dia setuju.
Mak.
Suruh mereka berhenti.
Pak cik awak ialah ketua.
Siapa berani lawan cakap dia?
Ketua! Ketua!
Ayah.
Abang.
Wu.
Niat baik mendiang Maharaja He
tak patut jadi begini.
Sepatutnya, saya boleh meninggal dunia tanpa kekesalan.
Namun, saya risau akan keluarga kita
dan keturunan kita.
Ayah.
Adakah awak masih anggap saya sebagai ayah?
Cepat berjanji kepada dia.
Anak derhaka.
Perkahwinan ini adalah
demi keluarga Cui.
Cepat setuju.
Si Niang.
Mak cik tahu awak tak sudi.
San Lang.
Semua ahli keluarga kita
berkorban demi keluarga kita.
Semasa adik awak berusia 10 tahun,
bapa kandung dia buat
Maharaja Gao marah.
Untuk mengelakkan dia membabitkan
keluarga Cui dan anak,
mak cik menulis surat penceraian
dan bercerai dengan dia.
Mak cik
rasa lebih berat hati daripada awak.
San Lang.
Mak cik merayu kepada awak.
Biar ayah awak
meninggal dunia dengan tenang.
Saya menurut perintah ayah.
Ayah.
Abang.
Bila awak pulang?
Guru.
Patik mahu pulang ke Xizhou.
Mari.
Tuanku.
Cui San Niang dah datang.
Adakah Shi Yi berada di sini?
Ini bukan masa yang baik untuk jumpa dia.
Beri beta beberapa hari lagi
untuk menasihati dia.
Tuanku ialah guru dia.
Namun, awak bukan ahli keluarga dia.
Serahkan dia kepada kami saja.
Dia ialah...
Cui Wen Ji.
Awak ahli keluarga Cui.
Awak patut tahu
sudah lama Shi Yi hidup
di dalam istana.
Selama ini,
apa yang dia tahu
dan belajar
adalah daripada kerabat diraja.
Jadi, beta lebih memahami dia
daripada kamu.
Abang patik baru meninggal dunia.
Patik dan Si Niang masih perlu uruskan
urusan dalaman dan luaran keluarga Cui.
Kami masih tiada masa untuk berbincang dengan Shi Yi.
Pada masa itu...
Tolong jelaskan hal itu kepada Shi Yi.
Junjung kasih, tuanku.
Tuanku.
Cui Si Niang...
Dia ialah...
Maharani balu perlu bersopan dengan baginda.
Awak tak bersopan.
Kak nak jumpa anak kandung awak
tapi dihalang.
Adakah saya
tak boleh tolong kak?
Awak buat begitu
demi kak atau diri sendiri?
Raja Nan Chen lama
dah tak wujud lagi.
Mengapa
awak menaruhkan dendam pada kerabat diraja?
Kak fikir banyak.
Sudah lama pak cik meninggal dunia,
tak sangka
ada orang masih hidup
di masa lampau.
Tiada jodoh.
Maka, dia akan mengingati selama-lamanya.
Pada hari tu,
Tuan Cui sebut tentang
hal pak cik dan Cui Wen Ji.
Dia nasihati beta
agar menerima anak Cui sebagai anak murid
untuk menghilangkan dendam di antara dua keluarga.
Kalau tak,
beta tak akan setuju dengan dia
dengan begitu ringkas.
Patik tak taat.
Patik buat tuanku serba salah.
Shi Yi.
Kalau patik tahu
tuanku tak mahu ambil patik sebagai anak murid,
patik tak akan berada di Xizhou.
Kalau awak tak berada di Xizhou,
ke mana awak boleh pergi?
Ikut beta.
Dia ialah...
Cui Shi Yi
daripada keluarga Cui.
Dia anak Li Qi Lang?
Ya.
Satu lagi
hutang daripada keluarga Gao.
Semasa di Dewan Tai Ji,
beta cuma fikir hubungan di istana
amat rumit.
Tak boleh ada hubungan dengan sesiapa pun.
Jadi, pada masa itu,
sama ada awak anak Cui ke-11,
anak Cui ke-21,
atau anak Cui ke-31,
beta tak akan menerima.
Awak dah senyum, ya?
Tuanku tua tapi tuanku tak hormati diri.
Beta berusia 10 tahun lebih tua daripada awak.
Adakah beta tua?
Tuanku pak cik kepada raja.
Status tuanku tinggi.
Tuanku.
Tunggu beta di sini.
Selepas beta jumpa dia,
beta datang jumpa awak lagi.
Masa dah lewat.
Mengapa dia nak jumpa tuanku?
Awak datang menghadap beta.
Apa halnya?
Bolehkah patik bercakap berduaan
dengan tuanku?
Tiada orang luar di sini.
Berterus terang saja.
Tolong selamatkan patik.
Maharani balu
lepaskan patik dari tokong biarawati,
dan turunkan titah kepada patik.
Apa baginda suruh awak buat?
Baginda arahkan patik untuk jadi isteri tuanku.
Kalau
beta tak dapat tolong awak?
Patik sudi jadi hamba tuanku.
Kediaman Raja Nan Chen
cuma ada seorang hamba
yang dibawa oleh Shi Yi.
Yang lain ialah pengawal.
Lagipun,
beta tak memerlukan hamba.
Maharani balu benci akan keluarga Gao.
Baginda benarkan patik hidup
sebab kita pernah melalui
perkara yang telah disalah faham.
Kali ini, kalau tuanku tak tolong patik,
baginda rasa patik tak berguna lagi.
Maka, baginda tak akan benarkan saya hidup.
Bangun dulu.
Kali ini, beta benar-benar
tak dapat tolong awak.
Walaupun beta tak dapat memperisterikan awak,
beta boleh bawa awak pergi.
Beta ada seorang kawan
bernama Raja Ping Qin.
Beta boleh bawa awak tinggalkan sini
dan hantar awak ke sana untuk bersembunyi.
Kalau maharani balu
tahu patik tiada di Xizhou,
dia naik marah dan hantar orang
untuk membunuh saya. Apa harus patik buat?
Kawan beta itu juga
kerabat diraja yang berlainan nama keluarga.
Dia tak dikawal oleh istana.
Kota Pingqin terletak paling jauh dari Zhongzhou.
Rakyat jelata dan askar
cuma dengar arahan dia.
Kalau asasin dari istana pergi ke sana,
biarpun mereka tak mati dalam perjalanan,
mereka tak dapat pulang ke sini.
Baik, patik pergi.
Panglima Diraja Nan Chen akan bertolak tak lama lagi.
Awak pergi buat persediaan.
Adakah Cik Cui
sudi berjumpa dengan saya?
Pak cik dia baru meninggal dunia.
Dia amat sedih.
Dia dah tidur.
Biar patik bercakap di sini.
Saya Gao Huai Yang.
Saya memohon maaf bagi pihak
keluarga saya.
Beta menerima bagi pihak dia.
Berundur.
Ayah patik...
Dia ialah
tuan muda daripada keluarga bangsawan.
Li Qi Lang.
Dulu, dia bersifat mulia dan ada reputasi yang baik
di kalangan keluarga bangsawan.
Dia menyukai ibu awak.
Jadi, dia meminang beberapa kali.
Namun, keluarga Cui menolak dia disebabkan
latar belakang dia.
Akhirnya, dia berkahwin dan berpindah
ke keluarga Cui.
Mengapa tuanku tahu apa sebabnya
ayah saya berpindah ke keluarga Cui?
Semasa awak jadi anak murid baginda,
Mengapa baginda pergi?
Adakah baginda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Tak.
Mungkin
baginda tak mahu saya beritahu awak
di depan baginda.
Semasa awak jadi anak murid baginda,
ibu awak beritahu baginda,
awak hidapi penyakit afasia
disebabkan ayah awak.
Maka, baginda menyiasat dan memahami
tentang keluarga Li,
keluarga Cui
dan hal tentang ayah awak
secara mendalam.
Baginda layan awak
dengan amat baik.
Tuan Panglima.
Apakah keadaan
keluarga Gao pada masa itu?
Saya tahu.
Keluarga Gao adalah topik larangan.
Kalau tuan rasa serba salah...
Keluarga Gao pernah ada dua orang maharaja.
Keadaannya baik dalam satu tempoh masa.
Mereka memiliki kuasa tertinggi di istana.
Kuasa mereka melebihi keluarga Liu
dan keluarga Cui.
Namun,
disebabkan karma,
tiada orang
mengingati keluarga Gao sekarang.
San Niang ingin pulang ke ibu kota secepat mungkin
dan hantar Tuan Cui ke Kota Qinghe.
Menteri-menteri akan beri penghormatan terakhir
sampai malam ini saja.
Baiklah.
Pada waktu malam,
kamu mesti berjaga-jaga.
Panglima Hong.
Tuan muda, ada apa-apa arahan?
Saya dan Panglima Hong
ialah panglima tentera diraja.
Kedudukan kami setara.
Jangan gunakan perkataan "arahan".
Saya menerima arahan
untuk melindungi Kediaman Cui.
Di sini,
saya pengawal keselamatan,
awak tuan rumah.
Tentulah awak boleh beri arahan.
Selama ini, hubungan kamu baik.
Mengapa kamu
bergaduh
selepas ayah dia meninggal dunia?
Kami tak bergaduh.
Saya hanya melaksanakan urusan rasmi.
Ini...
Saya rasa amat susah hati baru-baru ini.
Mungkin
kata-kata saya menyinggung perasaan dia.
Pada malam ini,
bolehkah kita berjumpa
agar saya boleh menebus kesalahan saya?
Malam ini?
Tentulah.
Saya bertugas pada malam ini.
Tentera Diraja Nan Chen
selalu menang dalam peperangan
disebabkan semangat pasukan kita.
Perasaan dendam
tak patut wujud di kalangan panglima.
Hari ini,
kamu mesti berbincang baik-baik.
Ada seperkara yang terpendam dalam
hati saya untuk banyak tahun.
Biar saya cakap dulu.
Tuan Muda Cui berasal daripada keluarga bangsawan.
Sebelum awak bertutur,
awak perlu mematuhi adat-adat
dan jaga imej keluarga.
Saya seorang anak yatim.
Tiada kekangan.
Biar saya cakap dulu.
Hari itu,
Tuan Muda Cui
bawa adiknya
ke Xizhou buat kali pertama.
Di pintu gerbang ibu kota,
saya telah halang dia.
Selepas saya bertemu dengan dia,
saya tak dapat lupakannya.
Saya ingat tuan muda daripada keluarga bangsawan
tak dapat bertahan dengan kesusahan di pasukan tentera.
Tak sangka dia mempertahankan
Shouyang untuk banyak tahun.
Dia lawan musuh seorang diri.
Walaupun dikepung oleh musuh,
hampir-hampir mengalami kematian,
dia tak pernah mengaku kalah.
Demi rakyat jelata,
dia mempertahankan pintu gerbang selatan.
Panglima Hong terlalu memuji saya.
Saya amat hormati
tuan muda ini.
Saya juga...
Xiao Yu, biar saya cakap.
Tak.
Saya cakap dulu.
Apa yang saya mahu cakap
lebih banyak daripada awak.
Ini laporan berita yang berkaitan dengan awak.
Sudah banyak tahun saya menyimpannya.
Jasa awak
jauh lebih banyak daripada saya.
Awak dah jadi terkenal.
Saya menyukai awak.
Namun, saya tak berani beritahu awak.
Dari dulu hingga sekarang,
saya menyukai awak.
Namun, saya tak dapat memiliki awak.
Beta pernah dengar tentang awak.
Xiao Wen.
Xiao Wen dah meninggal dunia.
Patik ialah Xiao Yen.
Awak dah tukar nama?
Pak cik percayai awak.
Maka, beta akan percayai awak.
Beta kurniakan awak
gelaran "Raja Feng Yang".
Awak tinggal di Zhongzhou kelak.
Awak
akan terlindung di Chen Utara.
Junjung kasih.
Patik tak mahu tinggal di Zhongzhou.
Ke mana awak nak pergi?
Rakyat jelata lebih sudi
mengikuti pak cik.
Tuanku.
Xiao Yen ingin menyertai Tentera Diraja Nan Chen.
Dia mahu balas dendam
untuk ibu bapanya kelak.
Tuan Panglima, awak tak usah beri penjelasan.
Beta tak pantang tentang hal ini.
Beta janji pada awak.
Gelaran Raja Feng Yang
tetap diberi kepada awak.
Patik dah jadi seorang sami.
Raja Feng Yang.
Walaupun awak dah bertaubat,
awak masih merindui perkara di dunia.
Selepas awak balas dendam,
datang jumpa beta dan beritahu beta
sama ada awak mahu gelaran ini atau tak.
Patik...
Ini titah tuanku.
Awak menjunjung titah saja,
tak boleh mengingkari titah.
Patik menjunjung titah.
Bagus.
Bilakah pak cik bertolak?
Esok.
Bila kita akan berjumpa lagi?
Jangan kita berjumpa lagi.
Adakah pak cik rasa tak puas hati
dengan beta?
Kalau patik balik ke sini,
pasti ada masalah berlaku di istana.
Jadi,
lebih elok kita jangan berjumpa lagi.
Patik akan memandang Zhongzhou dari Xizhou.
Harap-harap tuanku jadi maharaja yang mulia.
Beta rasa iri hati terhadap pak cik
sebab ada panglima yang berkebolehan di sisi pak cik.
Beta nak minta seorang panglima daripada pak cik.
Siapa dia?
Tuan Panglima, sila tinggal
di Zhongzhou untuk bantu beta
seperti awak membimbing mendiang maharaja.