[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលស្គាល់បរាជ័យ
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាដែលមិនទាន់បញ្ចប់ទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងតុលាការ
ខ្ញុំរីករាយក្នុងនាមខ្ញុំជាអធិរាជ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ
ថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ដើម្បីនាំគាត់ត្រលប់ទៅភីងចេងវិញ
ដើម្បីជៀសផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
មុនពេលព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ប្រសូត
អធិរាជចុងមានកូនប្រុសច្បង
ដែលមិនមែនកើតដោយព្រះនាង
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់នៅម៉ោង ៣ ។
ដើម្បីស្វែងរកការពិត
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអធិរាជហ្គាវ។
ប៉ុន្តែលីវយន់បានសុំអង្វរសុំ
ហើយបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌល្អ
ជាមួយ Liu Yuan ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកប់ស្រាជាមួយគ្នា?
យាយ
បន្ទាប់មក,
តើអ្នកធ្លាប់កប់ស្រាខ្លះជាមួយមនុស្សស្រីទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអ្វី។
អ្នកបានដើររាល់ការរមាស់នៅទីនេះ
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់អ្នក?
យាយ
ចូចេងចេន
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស៊ាំ
hearing អ្នក
ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះខ្ញុំ
គ្រួសាររបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋខាងលិច
ហើយអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងរដ្ឋខាងលិចនៅពេលក្រោយ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយ
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដែលមានក្មេងកំព្រាដប់នាក់
និងសិស្សម្នាក់
នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
បាទវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កញ្ញាគុយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅសាល
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់វិញ។
សាលគ្រែរបស់ខ្ញុំ
ក៏ស្ថិតនៅក្នុងវិមានអធិរាជដែរ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីយ៉ាងដូចម្តេច?
សួរគាត់ចូល។
បាទ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់បានទេប្រសិនបើគាត់ចូលមក។
បើដូច្នោះមែនយើងគ្រាន់តែអាចសុំឱ្យគាត់ត្រលប់ទៅវិញ។
បាទ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងបន្ទាប់ពីសម្រាក។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
នាង​គឺ…
ទីប្រឹក្សា,
កោះហៅវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ។
ឧត្តមអ្នកមិនអាចទេ
មានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់នាង?
ខ្ញុំមិនស៊ាំជាមួយវា
ដូចដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
វាគួរឱ្យទុកចិត្តជាង
ដើម្បីកោះហៅវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកដឹងទេ
ជំនាញវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច…
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងកោះហៅវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជម្នាក់។
ទីប្រឹក្សា,
សូមមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទ្រូងទេ?
ពេលខ្លះអ្នកមានអារម្មណ៍បាក់ទឹកចិត្ត?
តើអ្នកធ្លាប់លឺត្រចៀកទេ?
តិចតួច។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។ អ្នកនឹងប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីសម្រាក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទៅសម្រាកភ្លាមៗ
ហើយនឹងមិនជួបភ្ញៀវទេ។
សាកសមនឹងខ្លួនឯង។
អ្នកបំរើបាននិយាយ
ព្រះចៅអធិរាជ Dowager ចង់បញ្ជូនដូនជី
ទៅរដ្ឋខាងលិច
ដើម្បីផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់ជុនជិននៃណានឆេន
ទីពីរ
ប្រសិនបើនាងផ្តល់កំណើតឱ្យទារក
ទារកអាចត្រូវបានបញ្ជូនទៅរាជវាំងវិញ
ដើម្បីត្រូវបានលើកឡើងជាចំណាប់ខ្មាំង។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
ថាអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យស្នាក់នៅទីនេះដោយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្ងប់
ព្រោះនាងនៅក្នុងរាជវាំង
ចាប់តាំងពីអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំទេ?
នោះគ្រាន់តែជាសកម្មភាពអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នាងគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាងព្រោះនាងឈឺ
តើមានអ្វីខុសទេ?
បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយខ្ញុំ,
នាងនឹងក្លាយជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចមិនចូលចិត្ត
នាងដូចនេះ។
បើនាងល្អចំពោះអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តនាងទេ។
កុំបារម្ភ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
ព្រះនាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តាមបញ្ជារបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ត្រកូល Cui ខ្លះបានបើកឡានដោយផ្ទាល់ពីខ្លោងទ្វារវាំង
ទៅសាលគ្រែរបស់នាង។
តើអ្នកឃើញអ្នកណាធ្លាក់ពីលើរទេះទេ?
ជាច្រើននៃ
ត្រកូល Cui
បើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយមិនគិតពីស្ថានភាពរបស់អ្នក?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
អ្នកមក
សម្រាប់ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី?
ឥឡូវនេះព្រះករុណាមានព្រះនាង
គាត់នឹងមានកូនប្រុសឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងទេ
ដើម្បីក្លាយជាព្រះមហាក្សត្រ
ត្រូវទេ?
យាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងនឹងមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ឡើយ។
ដូច្នេះគាត់នឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែ…
សូមលុបចោលការចូលរួមរបស់ស៊ីអ៊ី។
ហ្វេង។
ខ្ញុំចង់សុំភ្ជាប់ពាក្យ
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើនារីម្នាក់ណាដែលសាកសមនឹងអ្នក?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ព្រះនាងស៊ីងហួ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានដឹកនាំ Shouyang ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលប្រយុទ្ធជាច្រើន
គាត់សមនឹងឧត្តម
នៅក្នុងរាជវាំង,
តែនាង
ឈានដល់អាយុរៀបការ។
ប៉ុន្តែ…
បើនាងរៀបការជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំ
ត្រកូល Cui និងគ្រួសាររបស់អ្នក
នឹងរួបរួមគ្នាតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដែលនឹងល្អ
សម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
ព្រះករុណា
យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាយល់ស្របនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ដើម្បីបំពេញនូវអ្វីដែលគ្រួសាររាជវង្ស
ជំពាក់គ្រួសារអ្នក។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
ស៊ីអ៊ី។
ព្រះករុណាសូមប្រព្រឹត្ដដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនលុបចោលការចូលរួមរបស់យើងទេ។
ដូចដែលបានអនុគ្រោះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង
វាមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ
ដើម្បីមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រសើរជាងមុន។
ឥឡូវនេះព្រះមហាក្សត្រិយានីបានលុបចោលការចូលរួមរបស់យើងហើយ
កុំផ្តល់ឱ្យបេះដូងរបស់អ្នក
ដល់​ខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ។
អ្នកហៅនាងជាសាធារណៈដូចនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចធ្វើបាបត្រកូល Cui ទេ?
និងណានឆេនរ៉ូយ៉ាល់មេន?
អ្នកគឺជាស្តេច
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់គ្រួសារគួយ
មិនអន់ជាងអ្នកទេ
ឧត្តមរបស់អ្នក, ស្ត្រី,
សូមស្ងប់ចិត្ត។
ឧត្តមរបស់អ្នកបានស្រឡាញ់កញ្ញា Cui តាំងពីកុមារភាព។
គាត់មិនចង់ទេ
ហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពូសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង។
ចេញពីរាជវាំង
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ Cui
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នកពីរបីថ្ងៃ។
ហើយចំណាយពេលខ្លះ
ជាមួយពូរបស់អ្នក។
បាទ។
មីងខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
មីង។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងត្រកូល Cui និងយើង
គឺជាការចាំបាច់
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំផ្តល់ឋានៈជាម្ចាស់ក្សត្រីដល់អ្នក
គឺមិនធ្វើឱ្យអ្នករីករាយជាមួយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសរៀបការជាមួយ Cui Feng នៃត្រកូល Cui
ឬរៀបការជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងនៅតំបន់ព្រំដែន
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
Cui Xiu បានស្លាប់ហើយ
ហើយខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ត្រកូល Cui មិនមាននរណាម្នាក់មានឥទ្ធិពលនៅក្នុងតុលាការទេ។
វេនជុន
ចងចាំ។
កុំកាន់ទុក្ខខ្ញុំបីឆ្នាំ
ប៉ុន្តែសុំឱ្យសម្តេចតារៀបការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ា
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយនាងទេ។
សូមលុបចោលការចូលរួម។
អ្នក,
អ្នកគឺជាកូនប្រុសដែលមិនស្មោះត្រង់
ប៉ា។
កូនប្រុសមិនស្មោះត្រង់។
ប៉ា។ ប៉ា។
គួយហ្វេង
ប៉ារបស់អ្នកបានលះបង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់
ដើម្បីស្នើសុំការចូលរួមនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់បានdadពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ស្លាប់ដោយកំហឹង?
ប៉ា
ខ្ញុំ​តែងតែ
ស្តាប់អ្នក
ហើយមិនដែលប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ
ពេលនេះ,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យលុបចោលការចូលរួមនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាងរៀបការជាមួយព្រះនាង
វាយគាត់។
កុំឈប់រហូតដល់គាត់សន្យា។
ម៉ាក់
បញ្ឈប់ពួកគេ
ពូរបស់អ្នកគឺជាមេត្រកូល
តើអ្នកណាហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់គាត់?
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
ប៉ា។
បងប្រុស។
ពេញចិត្តដោយ
អធិរាជចុង,
ខ្ញុំត្រូវបានតម្លើងឋានៈបែបនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅដោយគ្មានការសោកស្តាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ការចាកចេញពីកូនចៅ
នៃ Wushui ។
ប៉ា។
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាdadពុករបស់អ្នកទេ?
សន្យាជាមួយប៉ា។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសដែលមិនស្មោះត្រង់
យើងទាំងអស់គ្នា
រៀបការជាមួយត្រកូល Cui ។
សន្យាជាមួយគាត់។
វេនជី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែលោក Cui Feng
យើងម្នាក់ៗ
គួរតែលះបង់ដើម្បីត្រកូលយើង
នៅពេលស៊ីអ៊ីអាយុ ១០ ឆ្នាំ
ត្រកូលdadពុកនាង
ខឹងព្រះចៅអធិរាជហ្គាវ។
ដើម្បីការពារត្រកូល Cui
និងស៊ីយីពីការជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំបានសរសេរកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ
ដើម្បីលែងលះគាត់។
ខ្ញុំកាន់តែស្ទាក់ស្ទើរ
ជាងអ្នក។
គួយហ្វេង
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យyourពុករបស់អ្នក
ទៅដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ប៉ា។
ប៉ា!
បង!
បងប្រុស។ បងប្រុស។ ប៉ា។
បងប្រុស។
បងប្រុស។ បងប្រុស។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
មេ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅរដ្ឋខាងលិចវិញ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
Cui Wenjun មកដល់ហើយ។
តើស៊ីអ៊ីនៅទីនេះទេ?
នាងមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់នាង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាគ្រួសាររបស់នាងទេ។
សូមឱ្យយើងយកនាងមកវិញ។
អ្នកគឺ…
ខូយវេនជី។
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃត្រកូល Cui
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
ស៊ីអ៊ីបានរស់នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់​រយៈពេល​យូរ។
អ្វីដែលនាងទទួលបាន
និងបានរៀន
ទាំងអស់មក
ពី​ទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងបន្ថែមអំពីនាង
ជាង​អ្នក។
បងប្រុសទើបតែស្លាប់។
វេនជីនិងខ្ញុំពិតជារវល់
ជាមួយកិច្ចការផ្ទៃក្នុងនិងខាងក្រៅ។
ដូច្នេះយើងគ្មានពេលនិយាយរឿងជាមួយស៊ីអ៊ីទេ។
នៅពេលនោះ…
ព្រះករុណាសូមទ្រង់ពន្យល់វាទៅស៊ីអ៊ីសម្រាប់យើង។
សូមអរគុណ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
មិនមែនទេ
ខូយវ៉េនជី ...
សូម្បីតែព្រះចៅអធិរាជក៏គោរពគាត់ដែរ។
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
អ្នកចង់ឃើញកូនស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ឈប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ
និយាយសម្រាប់អ្នក?
សំរាប់​ខ្ញុំ
ឬសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ព្រះអង្គម្ចាស់ចុងនៃណានឆេន
បាត់ទៅហើយ
កុំមាន
អាក់អន់ចិត្តនឹងវិមាន។
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីពូខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា
នាងនៅតែ
រស់នៅលើអតីតកាល។
ពួកគេមិនត្រូវបានកំណត់ឱ្យនៅជាមួយគ្នាទេ
ដូច្នេះនាងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
នៅរាជវាំងនៅថ្ងៃនោះ
លោកគ្រូ Cui បានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ដើម្បីយកស៊ីអ៊ី
ជាសិស្ស
ជាមួយកិច្ចការរបស់ពូខ្ញុំជាមួយ Cui Wenji
ដើម្បីដោះស្រាយការស្អប់គ្នារវាងគ្រួសារទាំងពីរ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ
ជាមួយគាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀន។
ស៊ីអ៊ី។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងថា
អ្នកមិនចង់យកខ្ញុំធ្វើជាសិស្សទេ
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅរដ្ឋខាងលិចទេ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
តើអ្នកអាចទៅណា?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាងមកពីត្រកូល Cui ។
កុយស៊ីអ៊ី។
នាងជាកូនស្រីរបស់លីឈីងឡាំង?
បាទ។
បំណុលឈាមមួយទៀត
ដែលគ្រួសារ Gao ជំពាក់។
នៅពេលនោះនៅក្នុងរាជវាំងតៃជី
ពិចារណាលើទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញ
នៅក្នុងតុលាការនៅរដ្ឋកណ្តាល
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារណាមួយឡើយ។
ដូច្នេះបន្ទាប់មក
គ្មានបញ្ហា
អ្នកជា​នរណា,
ខ្ញុំមិនអាច
យកអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកញញឹម
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នកជាមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំមានអាយុតិចជាងអ្នកដប់ឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចាស់ទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាពូ
អ្នកមានឋានៈខ្ពស់ជាងខ្ញុំ
ឧត្តមរបស់អ្នក។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ
បន្ទាប់ពីបានជួបនាង
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ជួបអ្នក?
អ្វីដែលនាំមកជូនអ្នក
នៅទីនេះលើកនេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
នៅ​លើ​ខ្លួន​យើង?
មិនមានអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ព្រះមហាក្សត្រិយានី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីដូនជី
ដើម្បីបញ្ចប់ភារកិច្ចមួយ។
តើនាងចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ចុះបើ
ខ្ញុំមិនអាចសន្យានឹងអ្នកបានទេ?
ទោះក្នុងតម្លៃណាក៏ដោយទោះបីជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នកក៏ដោយ។
មានតែអ្នកបម្រើស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ
ហើយនាងបានមកជាមួយស៊ីអ៊ី។
នៅសល់គឺជាអង្គរក្ស។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបំរើទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីស្អប់ត្រកូល Gao ។
មូលហេតុ​ដែល
នាងមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ
គឺជាអតីតកាលបំភាន់របស់យើង
បើពេលនេះអ្នកមិនយកខ្ញុំទេ
នាងនឹងគិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍
ហើយនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ក្រោកឈរឡើងមុនគេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច
សន្យានឹងអ្នកនៅពេលនេះ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមានបងប្រុសចិញ្ចឹម
ព្រះអង្គម្ចាស់ភីងគីន។
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាយកអ្នកទៅឆ្ងាយ
ហើយផ្ញើអ្នកដោយសម្ងាត់ទៅគាត់ដើម្បីកុំឱ្យមានបញ្ហា។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងខឹង?
ហើយបញ្ជូនបុរសម្នាក់មកសម្លាប់ខ្ញុំ
នៅពេលរកឃើញនោះ
ខ្ញុំមិននៅក្នុងរដ្ឋខាងលិចទេ?
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់ត្មាត
មិនមែនមកពីត្រកូលអធិរាជទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ភីងគីនមិនត្រូវបានរារាំងដោយតុលាការអធិរាជឡើយ។
ដោយសារបញ្ជាការដ្ឋានភីងគីនស្ថិតនៅឆ្ងាយពីរដ្ឋកណ្តាល។
ប្រជាជននិងទាហាននៅទីនោះ
ស្គាល់តែគាត់។
សូម្បីតែឃាតករបានបញ្ជូននាងទៅទីនោះ
អាចស្លាប់ពាក់កណ្តាល
ឬមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងទៅ។
កងទ័ពភូមិន្ទណានឆេននឹងចាកចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ត្រលប់មកវិញហើយត្រៀមខ្លួន។
កញ្ញាគុយ
តើអ្នកនឹងចេញមកមើលខ្ញុំទេ?
ពូរបស់នាងទើបតែទទួលមរណភាព។
នាងក្រៀមក្រំ
ហើយដេកលក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
ចំពោះអ្នកសម្រាប់ត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
សម្លាប់ប៉ារបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលយកវាសម្រាប់នាង។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ...
ក្នុងនាមជាសុភាពបុរស
មកពីគ្រួសារដ៏ល្បីល្បាញ
គាត់​គឺជា
ល្បីល្បាញដោយសារចរិតថ្លៃថ្នូររបស់គាត់
ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
គាត់ស្រឡាញ់ម៉ាក់របស់អ្នក
ហើយបានស្នើជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេបដិសេធ
ចំពោះដើមកំណើតដ៏រាបទាបរបស់គាត់
នៅទីបំផុតគាត់បានជ្រើសរើសរៀបការជាមួយត្រកូល Cui
ហើយបានរស់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ Cui ។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងវា?
នៅថ្ងៃដែលគាត់យកអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់ ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
តើគាត់លាក់អ្វីពីខ្ញុំទេ?
ទេ។
ប្រហែលជា
គាត់ចង់បានខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកដោយគ្មានវត្តមានរបស់គាត់។
នៅថ្ងៃដែលគាត់យកអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់គាត់ថា
អ្នកមានជំងឺវង្វេងស្មារតី
ដោយសារតែបញ្ហារបស់yourពុកអ្នក។
ដូច្នេះគាត់បានដឹង
ត្រកូល Li និង Cui
និងរាល់ព័ត៌មានលម្អិត
នៃអ្វីដែលបានកើតឡើង
ទៅdadពុករបស់អ្នក
ឧត្តមរបស់គាត់គឺពិតជា
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ទីប្រឹក្សា,
តើត្រកូល Gao មានលក្ខណៈដូចម្តេច?
នៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​ដឹង
វាជាប្រធានបទហាមឃាត់
បើមិនសមរម្យ ...
ត្រកូល Gao មានព្រះនាងពីរអង្គ
ដូច្នេះវាមានថ្ងៃរុងរឿងរបស់វា
គ្រប់គ្រងតុលាការ
និងគ្របដណ្តប់លើត្រកូល Liu រាជ
និងត្រកូល Cui ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាលទ្ធផល,
មនុស្សពីរបីនាក់នៅថ្ងៃនេះ
ចងចាំត្រកូល Gao
លោកជំទាវចង់វិលត្រឡប់មករដ្ឋធានីវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីបញ្ជូនមេត្រឡប់ទៅស្រុកឈីងហេ
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខពីរដ្ឋមន្ត្រី
នឹងត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែ
សូមប្រយ័ត្ននៅពេលយប់។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ហុង
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ
គឺជាឧត្តមសេនីយ៍
នៃឋានៈស្មើគ្នា។
សូមកុំនិយាយដូច្នេះអី។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យ
ការពារសន្តិភាពនៃលំនៅដ្ឋានរបស់ Cui ។
នៅទីនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកយាម
ហើយអ្នកគឺជាមេ។
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចបញ្ជាទិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកជាមិត្តនឹងគ្នា
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
មានជម្លោះភ្លាមៗ
dadពុករបស់គាត់បានស្លាប់?
វាមិនមែនជាជម្លោះទេ។
វាជាកិច្ចការសាធារណៈ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមានការឈឺចាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ប្រហែលជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើហើយនិយាយ
បានធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្ត
យប់នេះ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​បាន​ទេ
ដើម្បីសុំទោសអ្នក?
យប់នេះ ...
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំនឹងការពារនៅយប់នេះ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យ
កងទ័ពភូមិន្ទណានឆេនមិនអាចឈ្នះបាន
គឺជាស្មារតីរួបរួមរបស់យើង។
អ្នកទាំងពីរគួរតែ
ជួសជុលអ្វីៗឡើង។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវនិយាយអំពីវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកពាក្យខ្លះ
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំសូមនិយាយមុនគេ។
ដោយសារតែឋានៈរបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវពិចារណា
របៀបនិងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ពេលណាដែលអ្នកនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា
ដោយគ្មានការរឹតត្បិតណាមួយ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយដំបូង។
ថ្ងៃ​នោះ
នៅពេលអ្នកទៅដំបូង
រដ្ឋខាងលិច
ជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នក
នៅក្រោមប៉មទ្វារ
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ
ចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការលំបាកនៅក្នុងជួរកងទ័ពបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានការពារ Shouyang អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយទប់ទល់នឹងសត្រូវនៅទីនោះ។
ទោះបីជាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
នៅពេលត្រូវបានឡោមព័ទ្ធជាច្រើនដង
អ្នកមិនដែលដកថយ
ប៉ុន្តែបានការពារខ្លោងទ្វារខាងត្បូង
សម្រាប់ប្រជាជន។
ខ្ញុំនិយាយលួងលោម។
ខ្ញុំ​ពិតជា
សរសើរអ្នក
ខ្ញុំ, ខ្ញុំក៏ ...
ស៊ាវយូវាដល់វេនខ្ញុំហើយ
ទេ។
ខ្ញុំសូមនិយាយមុនគេ។
ប្រហែលជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
គឺច្រើនជាងពាក្យរបស់អ្នក។
នេះគឺជាដំណឹងជ័យជំនះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកបានសំរេចសមិទ្ធផលធំជាងមុន
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញនៅវាលទំនាបកណ្តាល
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
ពីដើមដល់ចប់
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក,
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នក,
ស៊ាវវេន
Xiao Wen បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Yan ។
តើអ្នកបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ពូខ្ញុំជឿអ្នក
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំបានចេញសេចក្តីបង្គាប់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃហ្វេងយ៉ាង
អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋកណ្តាល
និងត្រូវបានការពារ
ដោយប៊ីចេននៅក្នុងជីវិតនេះ។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
ខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅរដ្ឋកណ្តាលទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
ប្រាកដណាស់មនុស្ស
ចូលចិត្តធ្វើតាមពូ
ព្រះករុណា
ស៊ាវយ៉ានចង់ចូលរួមជាមួយកងទ័ពភូមិន្ទណានឆេន
ដើម្បីទទួលបានឱកាស
ដើម្បីសងសឹកparentsពុកម្តាយរបស់គាត់។
កុំរំខានក្នុងការពន្យល់។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងនៅតែផ្តល់ឱ្យអ្នក
ងារជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃហ្វេងយ៉ាង។
ខ្ញុំជាព្រះសង្ឃរួចហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃហ្វេងយ៉ាង,
ទោះបីជាអ្នកមានភាពតានតឹងក៏ដោយ
អ្នកនៅតែភ្ជាប់ជាមួយពិភពលោក។
នៅពេលអ្នកសងសឹក
មកប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើអ្នកចង់បានចំណងជើងនេះរឺអត់។
ខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែធ្វើតាមបទបញ្ជា
របស់ព្រះករុណា
កុំធ្វើបាបវា
បាទព្រះករុណា
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើពេលណាអ្នកចាកចេញ?
ថ្ងៃស្អែក។
តើពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាពេលក្រោយ?
យើងមិនគួរជួបគ្នាទៀតទេក្នុងជីវិតនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ជាមួយខ្ញុំទេពូ?
ពេលណាខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
នឹងមានព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងតុលាការ
ដូច្នេះខ្ញុំសុខចិត្ត
កុំជួបអ្នកម្តងទៀតនៅក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំនឹងការពាររដ្ឋកណ្តាលនៅរដ្ឋខាងលិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជដែលមានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក
មានបុរសដែលមានសមត្ថភាពទាំងនេះនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
WHO?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកប្រឹក្សា
ដើម្បីជួយខ្ញុំនៅរដ្ឋកណ្តាល
ដូចជារបៀបដែលគាត់បង្រៀនអធិរាជចុង។