[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[مؤامرة الحب]
[الحلقة العشرون]
أنتِ في عجلة من أمركِ
بهذه السرعة
البحث عن رجل للبيت
أليس هذا مبكراً
لنذهب يا كريس
مكنك أيضًا القيام بأشياء مثل
ركوب الخيل للعثور على حمار
هل أنتِ تخشين أن أستخدمه كدليل
على الخيانة الزوجية
لقد تركت أمر
الطلاق للمحامي
ولا أريد رؤيتك مرة أخرى
حتى تتم تسويته
باي باي
لا تتخلي عن نان نان
وإلّا سأصبح حزيناً
كن جيداً  أمك تحبكَ
لولا الطفل
لما كنت أريد أن أراكِ أيضاً
تعال يا كريس
أبوك يحبكَ
نسيت أن أخبركِ
سيتبعني كريس من الآن فصاعدًا
ماذا تقصد يا لو نان
ماذا اقصد
سيخبرك فريقي من المحامين
هل ما قلته بعد ظهر هذا اليوم لا يزال يعمل؟
بالطبع
حسناً
أعدكَ
إذن تعالي إلى مكتبي غدا
حسناً
بماذا تعديه
لنذهب
أنت تلعب بالنار
إحرص على عدم إشعال النار في نفسك
لا أعتقد هذا
ما دمت سعيداً فلا بأس
[قو شي]
هذه مشكلة
لا بأس
برنامج جيد
سأذهب للعمل إذن
أهلا وسهلا بزوجة أخي
لاحقاً
علينا العمل معًا لفترة طويلة
ألا تتعب من التصرف بهذه الطريقة
بصفتي مديرة تصميم قو شي
أود أن أرحب بكم للانضمام إلينا
زوجة شقيقي في وقت قريب جدًا
تأسس مشروعها التجاري الخاص
أنا معجبة حقًا بقدرة زوجة أخي على العمل
أنا أقدر ما تفعلينه
أكثر مما تقولينه
فلتطمئني يا زوجة أخي
سترونني أعمل كثيرًا في المستقبل
هل تناولت وجبة الفطور
قد كلفت أحدهم أن يشتري لكِ القهوة ووجبة الإفطار
شكراً يا مدير قو  أهلا وسهلا بكَ
لقد أكلت
حسناً
إستمري في العمل بجد
بالمناسبة يا مديرة لو
الرجاء إخلاء الغرفة
وإعطاء هذه الغرفة للمديرة سو لاستعمالها
في الواقع  كانت هذه خطتي منذ البداية
فغرفتي أكثر اتساعًا
ومن السهل التواصل منها
في العمل
وآمل أن تعجب زوجة أخي بذلك
أنتما الاثنان لطفاء جداً
شكراً لكما
سأذهب لأحزم أشيائي أولاً يا مدير قو
حسناً
سأتصل بك مسبقًا
إذا كان لدي وقت
لتناول العشاء الليلة
ماذا تقصد
لماذا يتم الاستعانة بمصادر خارجية
لجزء من مشروع منظمة حماية البيئة
وتعطيها لسوباي
هل تعرفين حتى كيف تطرقين الباب عندما تدخلين
هل لي أيضًا أن أسأل عن الصفة
التي تسألينني بها الآن
وانغ ينغ
هل أحتاج إلى تذكيركِ
بالعلاقة بيني وبينكِ
من فضلك أن تناديني ب لو فيير
هل تعتقدين أن الغراب يمكن أن يصبح طائر الفينيق
بمجموعة جديدة من الريش
واسمحي لي أن أذكركِ
نحن في شراكة
لكننا الآن في علاقة عمل
لست بحاجة إلى إبلاغكِ بما أريد القيام به
وما أخطط للقيام به   أليس كذلك
إذن كيف تجعل الناس في الشركة
ينظرون إلي
كمديرة تصميم جديدة
هل وجهكِ أهم
أم أن هدفنا أهم
أصبحت قائمة هوان تشن الآن نتيجة مفروغ منها
ولم يعد بإمكاننا حفظها
ولكن طالما أنه يمكننا جعلهم
يسقطون كزوجين
فلا يزال لدينا فرصة لسحبه إلى أسفل
كن حذرًا وكن ذكيًا
شكراً لك
قومي بعملكِ أولاً
إذا لم تتمكني من أداء العرض
فستغادرين
[تخطيط المشروع  إجابات الخبراء]
حسناً
اليوم
هذه هي نهاية فلسفة
شركتنا البيئية
أشعلوا الأضواء
ما ورد أعلاه
هو المسح والفهم الذي قامت به شركتنا
لأفراد المنظمات البيئية
من جميع مناحي الحياة
والمفهوم البيئي الذي نريد نقله
من خلال تصميم هذه البدلة
إذا كان لديكم المزيد من الأسئلة
فلا تترددوا في طرحها علي
كانت المعلومات معدة جيدًا
ومفيدة جدًا لنا
شكرًا على جهودك
سوف نتصل بكِ
إذا احتجنا إلى المتابعة
بالمناسبة
هذا هو قسم التصميم في شركتنا
لفساتين العشاء
وتصميم الملابس اليومية
يمكنكم إلقاء نظرة أولاً
مدير قو
- أهلا مدير قو
- مدير قو
- أهلا بالمدير قو
لقد عمل الجميع بجد  اجلسوا
لم ينتهي هذا الاجتماع بعد
قد وصل طلب الطعام
عليكم أن تأكلوا بانتظام لتكونوا بصحة جيدة
لقد اشتريت لكِ كعكتك المفضلة
أتذكر أنه يجب أن تكون هذه العلامة التجارية
إنها هذه العلامة التجارية أليس كذلك
لا تقفوا مكتوفي الأيدي
كلوا أولاً ثم اعملوا
الجسد هو العاصمة الأولى لخلق الثورة
أتعلمون هذا
أن نبدأ فجأة في تناول الطعام في منتصف الاجتماع
هذه هي المرة الأولى في قو شي
مدير قو
هذه هي المرة الأولى التي تراعي فيها شخصًا ما
نعم نعم
-كلنا غطينا بضوء المديرة سو
- هذا لك
سآخذ واحدة أنا أيضاً
أحصل لي على علبة
خذها
هل هو لذيذ
شكراً
ما الخطب  هل تشعرين بعدم ارتياح
لا بأس
ربما يكون الجو باردًا جدًا
مما هيج المعدة
مؤلم بعض الشيء
ماذا عن هذا
لماذا لا نوقف الاجتماع اليوم
وسأصطحبك إلى المستشفى لإجراء فحص طبي
هذا كثير من المتاعب
سأكون بخير بعد فترة راحة قصيرة
هل حقاً أنت بخير
هيا
أشربي بعضاً من الماء الساخن أولاً
أنا ألوم نفسي
على ترككِ تأكلين مثل هذه الأشياء الباردة
أنا متأسفة
لأنني أخرت التقدم
صحتكِ هي الأهم
سآخذ استراحة
وبعد ذلك يمكنني مواصلة الاجتماع
أنتِ
قلت الجسد هو أهم شيء  أتعلمين
يمكن إلغاء هذه الجلسة
لذا يمكنكِ أخذ قسط من الراحة
وسنتحدث غدًا
هذا لن ينفع
في هذا الوقت
نحن بطيئون للغاية
الجميع ينتظر قائمة المشروع
من المؤتمر البيئي
لا بد لي من العمل الجاد
إذا شعرت بالتجاهل
فسوف أخذلكَ
إذن أنت تقللين
من عمق علاقتنا
كلنا رجال أعمال
إهتماماتنا هي الأهم
لا جدوى من الحديث عن المشاع
نحن أصدقاء
ورفاق في نفس الوقت
بمشاعر قوية جداً  لا تقلقي
أدخل
أختي
دواء المعدة الذي اشتريته لكِ
يمكنكِ أن تأكليه لتشعري بتحسن
شكراً
هذه هي يو جيا
هي أفضل ما لدينا
لا
بل هي أفضل خياطة في الصين
على الرغم من أننا لا نرتبط بالدم
إلا أننا أشبه بالأخوات
أهلا
أهلا مدير قو
أختي
سأخرج أولاً إذن
خوذي الدواء  وإستريحي لفترة
سوف اتصل بكِ لاحقا
لقد تناولت دوائي
ويمكنني الاستمرار في العمل
إنتبهي لنفسكِ
[كيف تعتني بالتهاب المعدة والأمعاء؟ ]
[قو يان: كيف تعتني بالتهاب المعدة والأمعاء؟ ]
ماذا يجري مجدداً
هذا الوجه بارد جدًا لدرجة أنه يمكن أن يتحول إلى صقيع
يا إلهي
انظر إلى مدى شغف الرئيس قو
ومراعاته للمشاعر
ومدى جاذبيته في التعبيرعن حبه
التهاب معوي شائع
يريد أن يُظهر قلبه للعالم كله
على عكس بعض الناس
الذين يعانون من كتلة جليدية غير مريحة
يمكن تجميد القلب الأكثر شغفًا
هل تعتقد أنني لست حارًا بدرجة كافية
قلت هذا بنفسكَ
حسناً
سأريك كم أنا مثير حقاً
ماذا دهاكَ
أنت مدمنة على التمثيل الآن  أليس كذلك
أنا لست كذالك
فلماذا أشعر بأنكِ تتركينني
تحت ذرائع كاذبة
لتكوني مع الابن الثاني لعائلة قو
هل أنا حار بما فيه الكفاية
هل أصبح سيد جوهر الليمون حامضا مجدداً
لذا يا سيدة جوهر الليمون
هل ترغبين في تذوق حموضتي
[قو يان]
ألو مرحبا
هل نمتِ
لم أنم بعد
هل لايزال هناك من ألم
تحسنت كثيراً
لذا يجب أن تحصل على قسط من الراحة أيضًا
حسناً
غذا
سأغضب
يا سوبي
عواقب غضبي خطيرة للغاية
حقاً
من فضلك اتركني
هل أنت حقاً معجب بها
لا تفكري هكذا
أعلم أنكَ تتصرف معها
لكن في كل مرة أرى أنك تعاملها جيدًا
أشعر دائمًا بعدم الارتياح قليلاً
وأخشى أن تنجذب إليها
عليكِ أن تقومي بالأشياء الخاص بك
الآن هو مجرد التمثيل
عندما ينتهي هذا
سأقدم لك شرحًا
هل هم حقا يمرون
بإجراءات الطلاق
إنهم يصدرون الكثير من الضوضاء
لا يبدو أنها مزيفة
كما أن
قامت سو باي
بالعديد من المواعيد مع المحامين
وتحدثت معهم عدة مرات
سأتذكرعملك
أخبرني
عندما يتم الطلاق
وتحصل على ما تريد
هل يمكننا
أن نكون معًا علانية
إنني أتطلع إلى ذلك اليوم قريبًا
لكن عليكِ أن تسرعي
وثم
لا تأتي إليّ مؤخرًا
حتى لا يتم اكتشاف أمرنا
توصيل سريع
لا تهتمي للأمر
أكملي النوم
سأذهب لأرى
من هناك
إنه أنا قو يان
اختبئ بسرعة   وصل قو يان
نحن زوجان
وليس الأمر وكأننا على علاقة غرامية
لماذا تشعرين بالذعر
لا تثير ضجة
إذا اكتشف ذلك ، فقد انتهى الأمر
اذهب بسرعة  اذهب بسرعة
أطلب الزيادة
هيا بسرعة
سو باي
هل هناك شيء ما يحدث هناك
أعتذر
ذهبت إلى الحمام للتو
كيف أتيت
قمت بشراء وجبة الفطور لكِ
عصيدة
لتسخين المعدة
شكراً
لا داعي لهذا
لا بأس
لاحقاً
سأشتري لك وجبة الإفطار كل يوم
لمساعدتك على تدفئة معدتكِ
شكراً
لا داعي لكل هذا الازعاج
لا إزعاج
هيا
جربيه
لقد انتظرت في الطابور
لأكثر من ساعة هذا الصباح
لشراء هذا لكِ
العصيدة في هذا المطعم لذيذة للغاية
شكراً
لا داعي لإزعاجك كثيرا في المرة القادمة
ليس هناك من إزعاج
أسرع
ماذا يجري
هل هناك من عدم إرتياح
لا بأس
هو الطقس الجاف
فقط اشربي بعض الماء
ليس هناك من حمى
خذي
شكراً
لقد وضعتك في الكثير من المتاعب
بالطبع يتطلب الأمر جهداً
لأنني جاد في ملاحقتكِ
ماذا كان ذاك الصوت
ذاك أنا
لا أعتقد أن البيض جيد جدًا
لا بأس
أنا أيضا اشتريت لك نكهة أخرى
كيف لا يزال هناك صوت
أنظر
الزهور التي اشتريتها قبل يومين ليست سيئة  أليس كذلك
جميلة جداً
هلا تناولنا الفطور أولاً
بعد قليل سيبرد
حسناً
ماذا تفعل
لقد سئمت من بقائك بالخارج
طوال الليل
أنت أب غير مسؤول
سأذهب للبحث عن باي باي
اذهب وإبحث عنها بسرعة
هل وجدت امرأة أخرى لتكون زوجتكَ
الفيديو الصغير صحيح
هناك زوجة أب إذن هناك زوج أم
لا عجب أنكَ تريد طردي
ساذهب لأخبر باي باي
أنت
أنت تفعل أشياء سيئة من ورائها
هيا بسرعة
خلاف ذلك  إذا استمريت تضييع الوقت
فستفقد والدتكَ
أسرع
إذهب
من الذي قال للتو أنه لا توجد شهية للأكل
ويريد الذهاب مباشرة إلى العمل
لم أكن جائعة للتو
الآن أشعر ببعض الجوع
أنا أكملت   دعنا نذهب
بهذه السرعة
فلتأكلي المزيد من هذا
سأخبرك أمراً
مرض معدتك
راجع إلى أكلك الطعام بسرعة
ليس حقًا  أنا آكل كثيرًا
باي باي
ماذا يجري يا كريس
من أساء إليكَ
لقد غش نان نان
وباي باي أيضاً
تعال
تعال يا كريس  عناق العم قو
تعال ماذا يجري يا كريس
لا تبكي لا تبكي
توقف عن البكاء  لا تبكي
حسناً
سأخبرك أمرا
إذا بكيت مرة أخرى
فلن تبدو جيدًا  وليس وسيمًا  هل تعلم هذا
توقف عن البكاء
العم قو  عليك أن تكون شخصًا صالحًا
لا تدمر عائلتي
لقد وجدت والدي للتو
كريس ، إعتذر لعمك
هذه وقاحة
لا بأس لا بأس
لا تبكي
لا تبكي لا تبكي
أعتذر عن هذا
سآخذه لغسل وجهه
-الملابس سيتم تنظيفها وتجفيفها من أجلك \ N- لا بأس
لا بأس لابأس
لنذهب
اذهب واغسل وجهكَ أولاً  فالعم في انتظارك
هيا
لا تبكي
[قو شي]
- أهلا بالمديرة سو
لا نحتاج إلى أن نكون مهذبين جدًا في المستقبل
نحن جميعا ننتمي لهذا المكان  فلا داعي لذالك
في حالتي
لا يهمني المظهر
بل نتائج العمل فقط
مديرة سو
ماذا ستفعلين هنا اليوم
هل تحتاجين لمساعدتي
إستمري في عملكِ
وسأستدعييكِ بشكل طبيعي إذا كان هناك شيء ما
حسناً
اسمحوا لي أن أخبركم بأخبار سارة
من أجل الترحيب بالمديرة سو للانضمام إلينا اليوم
- مدير قو
سنذهب إلى يونغ هونغ لبناء المجموعة الليلة
حسناً
اعملوا أولا
أختي
سأذهب إلى العمل أولاً اذن
سو سو
ما هو الوضع
من أجل الترحيب بنا
يدعونا قو يان الليلة
لبناء مجموعة في يونغ هونغ
أخي
ما هو الحدث السعيد الكبير بالنسبة لك
وجهكَ الأحمر مليء بالضوء
لا يمكن أن يكون أن
هل يجب أن أتصل بـ يي تينغ
وأخبرها أنك نفد صبركَ
لديكَ الجرأة لقول ذلك
إذا لم يكن الأمر بسببكَ
قد أكون مكروهًا معك
أعتقد أنكَ لست مضطرًا لاستدعاء الكثير من المتاعب
لماذا لا تفكر أيضًا
في طريقة
تضعني في مكان سو باي
في أحلامكَ
لننضج
يجب أن ننضج معاً
ذاك
هناك موعد عشاء مع المدير تشيان
في يونغ هونغ هذا المساء
تضييع للوقت
لن أذهب
إذن
سأتحدث مع المدير تشيان حول تغيير المكان
[يرحب قو يان بسوسو ، الليلة في الساعة السابعة في فريق يونغ هونغ]
في المرة القادمة إذا لم تخبرني بهذا النوع من الأشياء في وقت سابق
فسوف أتبرع بمكافأتكَ نهاية العام
للسنوات الثلاث القادمة
لا تفعل يا أخي
لا يمكنكَ فعل هذا بي
سأفقد نفسي إذا فعلت هذا بي
[فندق منتجع يونغ هونغ للينابيع الساخنة]
لماذا لم يأتون بعد
-السيد لو تفضل للداخل \ N- السيد لو هنا
لا تغلق الباب   للتهوية
جاء مدير لو
المدير لو  اهلاً وسهلاً بكم
المدير لو  هذا هو المقعد الرئيسي
لو سمحت تفضل هناك
مدير لو
لا يعجبكَ الجلوس هنا أليس كذالك
مدير يون
السيد يون  المدير لو هذا
قد أعجب المدير لو الجلوس هناك
دعونا نجلس في أي مكان
حسناً حسناً هذا ممكن
إفعل ما يحلو لك مدير لو
إفعل ما يحلو لك
اذهب بعيداً اذهب بعيداً
تينغ تينغ ، أعط المدير لو النبيذ
المدير لو  هل النبيذ الاحمر مناسب
يجب أن أذهب إلى المرحاض
يونفان  تحدث إلى السيد تشيان
يا مدير لو
أليس هذا غير جيد
أعتقد أنه أمر جيد
أو سأطلب من يي تينغ التحدث إليه
سيد يون
هل أنا لا أعتني به جيدًا
المدير لو ليس سعيداً
لا
دعونا نأكل بأنفسنا
لنأكل
حسناً
هيا
-جرب هذا \ N- حسناً
هذا طبق توقيعهم
جربيه فهو لذيذ
شكراً
يا إلهي
سيد قو  هل تريد أن تنشر طعام كلاب مثل هذا
كيف يمكننا أن نعيش ككلاب عازبة
لطالما شعرت أن المدير قو والمديرة سو
هذا لذيذ أيضاً  جربيه
هما مجرد زوج من الرجال والنساء الموهوبين
الآن يبدو أنهما جيدان جدًا معًا
محبان جدًا
أريد ليمونة
نعم
نشر طعام الكلاب
حقاً حلو جدا
حقاً
إنهم جميعاً في حالة سكر
لا تأخذيهم على محمل الجد
لا يمكن
إنهما حقاً زوجان جيدان
تناسب بشكل جيد
هذا ما أظنه أيضاً
حقاً
نعم
أنا حقاً أحسدهم
أخي
ما الذي جاء بكَ هنا
جيد
من تقصدون بقولكم زوج جيد
مدير قو
ماذا يجري
كلنا نعرف بعضنا البعض جيداً
هل تمانع إذا أضفت مقعدًا هنا
بالطبع أنا أمانع
وإذا كنت أتذكر بشكل صحيح
ألا ينبغي أن تكون هذه حفلة قو شي
لا يمكن إحضارعائلتك إلى حفلة قو شي
أليس هذا غير شخصي للغاية
هذا لا يزال مناسبا
أعتقد أنه  لدينا في هوان تشن أفضل
كما ترى مثل بناء المجموعة
يمكنكَ إحضار أفراد العائلة
لجميع أنواع الأنشطة
بالمناسبة
إذا كنتم تريدون القفز على السفينة
أخبروني
سأعطيكم الضوء الأخضر وأضمن رضاكم
المدير لو هنا جيد جدًا في المزاح
هذا الحفر لموظفيي أمامي
بقدر ما أعرف
سوباي هذه على وشك أن تكون عزباء مرة أخرى
في هذا الوقت
أصبح "لو" مندفع دائمًا ليكون عائلة
هذا ليس مناسبًا  أليس كذلك
سو باي
أليست هذه الضلوع التي تحبين تناولها
هيا جربيها
طبخهم لذيذ جدا
شكراً
الضلوع ليست لذيذة
سأعطيك
هنا
كلي
خضروات خضراء
الخضار غنية بالفيتامينات
هذه زوجتي   ويمكنني إدارتها شؤونها بنفسي
لا داعي لإزعاجكِ
[فندق منتجع يونغ هونغ الينابيع الساخنة]
- سنذهب أولا يا مدير قو
- 好 مع السلامة
- مع السلامة
سأوصلكِ إلى البيت يا سو باي
ستذهب معي
لذا سأزعج المدير قو
لا داعي لأن أكون مؤدبة جدًا ناديني فقط بقو يان
حذر
[فندق منتجع يونغ هونغ الينابيع الساخنة]
أخي
المدير لو  يبدو أنك ناديتِ الشخص الخطأ
أخي  أعلم أنك لا تريد رؤيتي
أعلم أنكَ لا تريد التحدث معي على الإطلاق
لكنني أفتقد جدتي
أريد حقًا العودة إلى المنزل لرؤية جدتي
لا تناديها بجدتك بعد الآن
فليس لعائلة لو علاقة بكِ بعد الآن
أخي
ظننت أنني ذاهبة إلى المنزل
لماذا نحن هنا
[بمقابلتكِ رأيت الحب]
أهو جميل
هذا كله من إعدادي
هل أعجبكِ
جميل جداً
المدير قو لديه عقل ذكي
يأسف الناس دائمًا لأن الألعاب النارية تندم على جمالها
ولكنها قصيرة العمر
لكن لا داعي لذلك
لأنه يمكن نسخ كل الأشياء الجميلة
قد تعتقدين أنه فريد
في ذلك الوقت
لكن فقط بسبب
أنك لم تقابلي شخصًا أفضل
انظري إلى الأمام
ستكون هناك دائمًا مفاجأة
[بمقابلتكِ رأيت الحب]
لقد وقعت في حب فتاة
أعجبت بها
حقاً
إذن يجب أن تكون جيدة جدا
ولطيفة أيضا
أعتقد أنها الوحيدة
في هذا العالم
أود أن أكون قريبًا منها
لكن
أخشى أن تكرهني
أريد أن أخبرها بما أشعر به
لكني أخشى إخافتها
أنا متوتر للغاية
لأنني لا أعرف
ما إذا كانت تحبني أيضًا
الوقت متأخر
يجب أن أعود
يجب أن أعمل غدًا
لماذا لم تشعل الأضواء
إلى أين ذهبتِ مع قو يان
هل تعلمين كم من الوقت كنت أنتظر في المنزل
رقبتي تؤلمني كثيرا الآن
السيد لو يمكن أن يساعدني في الضغط
كن لطيفآ
قو يان
أخذني إلى المكان
الذي اعترفت فيه لي آخر مرة
لماذا أخذكِ إلى هناك
هو
اعترف لي
ماذا دهاك
إعتراف
يجرؤ على الاعتراف لكِ
نحن لسنا مطلقين بعد
هو يعتقد أنني ميت
إذا ذهبت الآن
فسوف نفقد كل شيء
من الذي أقسم لي
في ذلك الوقت
أنه يستطيع القيام بعمل جيد في التمثيل
الآن أنت محرج
إذا كان تمثيلي سيء فليكن كذالك
لا يهمني أن أعيد ضربه
بهذه الطريقة على أي حال
نعم نعم
كلام المدير لو صحيح
لكن في الوقت الحالي  أخذ قو يان الطُعم
إذا أوقفنا التمثيل في هذا الوقت
فسيتم إهدار كل الجهود السابقة
هلَّا هدأت يا سيد لو
أنت تعلم أنك مازلت في قلبي
هل حقاً ستتجاهلني
على أي حال لا يمكنكم أداء
هذه المسرحية بدوني
بالطبع أنت البطل المطلق
يمكنني التعاون
لكن عليكَ أن تعدني بشروط قليلة
استمع اليك
أولاً
أنام ​​فقط مع كريس يومًا واحدًا في الأسبوع
أريده أن يتعلم كيف يكون مستقلاً
ثانياً
يجب أن تنتبه دائمًا إلى مزاجي
طالما أنني لست في مزاج جيد
يجب أن تأتي على الفور لإقناعي
بالطبع  سأفعل نفس الشيء من أجلكِ
ثالثاً
لا للخروج مع الغرباء في منتصف الليل
إلا إذا كنت أنا
رابعاً
من أجل تنمية الانسجام بيننا كزوجين
يجب أن تكون لدينا قبلة ليلية سعيدة يوميًا
خامساً
تريد الجدة من سو تسي يي تغيير لقبه ل لو
سو باي
أعلم أنها كانت سنوات قليلة صعبة بالنسبة لكِ
سأحاول أن أعوضكِ
لكن الجدة
ليس عليكَ أن تقول ذلك
كريس هو طفلك
سيظل كذلك دائمًا
خذ بعض الوقت للقيام بالأعمال الورقية
نحن عائلة مكونة من ثلاثة أفراد
لا أحد يستطيع المغادرة مرة أخرى
هل السيد لو راضٍ عن تنفيذ المادة 4
لست راض
قبلة النوم هي قبلة الليلة السعيدة
هذه لا تحتسب
ألا يجدر بك العودة للبيت
هذا هو بيتي
بجدية  لا تكشف عن نفسكَ
إذا لم تكن قد أطفأت الأنوار اليوم
لكان غو يان قد اكتشف ذلك
عندما أوصلني إلى المنزل
سأضيف نقطة
لاحقاً
لا تذكري الرجال الآخرين أمامي
انظروا إليكم هذه الأيام  أصبحت رقيقة في البلاد أجنبية
قلب الجدة يؤلم
الجدة تريد أن تطبخ لكِ شخصيًا
لتعطيك منشطًا لذيذًا
شكراً يا جدة
هذا هو كريس
لم تعرفيه أليس كذالك
كريس ابن أخيكِ
حقاً
لا عجب أنني أحببت كريس عندما رأيته
فهو ابن أخي
إنتظرت طويلا
لأصبح خالة أخيراً
كريس
تعال
قم بالمناداة على خالتك
هيا
تعال
تعال بسرعة
أنا
لا يزال لدي واجب منزلي
هذا الطفل خجول
إذا ظهرت أكثر  فسيكون بخير
أين زوجة أخي
أليست زوجة أخي في المنزل اليوم
إنه خطأ أخيكِ
أن كلاهما لديهما طفل في سن كبيرة
فلماذا الطلاق
الحصول على الطلاق
لا يزال الطفل صغيرًا جدًا
لا ينبغي أن تكون زوجة أخي قاسية جدًا
لقد رجع أخي
كم من الوقت مضى
منذ أن رأيتما بعضكم البعض
لا تكونوا مثل الغرباء
هيا هيا اجلسوا اجلسوا
ليس عليكِ أن تكوني رسميًا جدًا
في منزل أخيك
هيا
لماذا رجعت
لقد افتقدت جدتي
لقد وجدت عملاً في البلد
لكن حتى لو كان جيدًا بالخارج
فهو ليس بيتي
لن يشعر الأخ بالاشمئزاز مني  أليس كذلك
كيف يمكن لأخيك أن يكرهكِ
لا يستطيع الكلام
فيير خاصتي جيدة جداً
هل أخوك يجرؤ على كرهكِ
لماذا عليكِ أن تخرجي لتجدي وظيفة
هوان تشن كبيرة جدًا
ما نوع العمل الذي تريدين القيام به
دعي أخاك يرتبه لكِ
ما زلت أتعلم
أخشى ألا أكون قادرة على القيام بذلك بشكل صحيح وإحداث مشاكل لأخي
كلنا عائلة
ماذا تقصدين بالمتاعب
أخوك هناك من أجل كل شيء
أنتِ أفضل جدة
أنت كبيرة في السن وما زلت تحب التدليل
أنت قلب جدتكِ وروحها
لقد حذرتكِ لتجنب الاتصال مع الجدة
منذ الطفولة
غرفة الدراسة الخاصة بأخي لم يسمح للآخرين بدخولها
مثل قلبه تماماً
اعتقدت في الأصل
أن الأخ يعامل للجميع بنفس الكيفية
حتى قابلت سو باي
أدركت وقتها
أن ليس الجميع متشابهين
ما الذي تريدين قوله بالنهاية
أريد فقط أن أقول
لقد ظلمتني يا أخي
لقد عدت
لأنني إفتقدتكَ والجدة
والجدة اشتاقت لي أيضا
بصفتي حفيدة
ألن يكون من الحماقة عدم العودة لرؤيتكم
بي شيانغ جين
لماذا هو لديكِ
هل هو الكتاب ذو الغلاف الجميل
الذي يتحدث عنه أخي
هل هو مهم للغاية
تصادف أن
رأيت يو تشينغ لان أرسل لك رسالة نصية
ظننت أن أخي مشغول جدًا
فلماذا لا أذهب لمساعدة أخي في استعادته
ثم
فكرت فجأة في أن
يو تشينغ لان هذا
يبدو أنه شخص مهم بشكل خاص ل سوباي
كنت أخشى أن يزعجكَ
لذا أوقفته من أجلكَ
لا يهمني ما تريدين القيام به الآن
من الأفضل أن تتوقفي
إذا قمت بإيذاء عائلتي مرة أخرى
هذه المرة
لن يكون الأمر بهذه البساطة مثل إرسالك خارج البلاد
عائلة
ألا تعتبرني من عائلتك يا أخي
لو نان
ألم تعتبرني من قبل
جزءًا من هذه العائلة
هل تعتقد أنني دائمًا
غريبة في عينيكم
أخرجي
سو باي بالفعل مع قو يان
كم إنتظرها
هل نظرت إليك حتى
قبل سبع سنوات
أمكنها ترككَ بلا رحمة
بعد سبع سنوات
إنها بنفس الطريقة
فهي لا تستحق ذلك
أخي
أنا أكثر من يحبك
حتى لو طلقت سو باي
حتى بدون سو باي
فهذا مستحيل تمامًا
بالنسبة لي ولكِ
كما أن
لا تزال سو باي وزجة أخيك
عندما تتكلمين
إذا تحدثت عنها
بكلمات افتراء مرة أخرى
فلن أترككِ كذلك
سوباي جيدة
لماذا لا استطيع
لأنه  مستحيل المقارنة بينك وبينها
قللي من التواصل مع الجدة
أنا لن أخبر جدتك عنكِ
لأنني أخشى أن تحزن
يمكنني قبول أنكَ لا تحبني
لكن لا يمكنني قبول أنك تحب شخصًا آخر