[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[PLOT LOVE]
[Episode 20]
Kamu sudah tak tahan lagi?
Begitu cepat
sudah membawa pria ke rumahmu.
Apakah tidak terlalu cepat?
Chris, kita pergi.
Mempunyai suami dan mencari pria lain,
kamu bahkan bisa melakukan hal ini.
Apa kamu tidak takut aku akan menjadikannya
sebagai bukti perselingkuhan?
Hal perceraian,
aku sudah menyerahkannya pada pengacara.
Sebelum masalah ini selesai,
aku tidak ingin melihatmu lagi.
Bei,
tolong jangan tinggalkan Nan, ya?
Aku akan sedih.
Anak penurut, Ibu sayang kamu.
Jika bukan karena anak,
aku juga tidak ingin melihatmu.
Chris, kemari.
Ayah sayang kamu.
Aku lupa memberi tahumu,
Selanjutnya Chris akan ikut denganku.
Lu Nan, apa maksudmu?
Apa maksudnya?
Tim pengacaraku akan memberitahumu.
Apa perkataanmu sore tadi masih berlaku?
Tentu saja.
Baik.
Aku setuju.
Kalau begitu besok kamu datang ke kantorku.
Baik.
Kamu menyetujui apa?
Ayo pergi.
Kamu ini sedang main api.
Hati-hati membakar dirimu sendiri.
Aku tidak merasa.
Yang penting aku senang.
[Grup Gu]
Sudah merepotkanmu.
Tidak masalah.
Proposalnya bagus juga.
Aku lanjut kerja lagi.
Kakak Ipar, selamat datang.
Selanjutnya,
kita akan kerja bersama sangat lama.
Kamu akting seperti ini apa tidak lelah?
Sebagai direktur desain,
aku dengan tulus
menyambut kamu bergabung.
Kakak Ipar secepat itu
sudah berkembang sendiri.
Aku sungguh sangat kagum
pada kemampuan kerja Kakak Ipar.
Dibandingkan kamu bicara,
aku lebih menikmati pekerjaanmu.
Kakak Ipar tenang saja.
Nanti kamu akan sering melihat pekerjaanku.
Sudah sarapan belum?
Apa minta orang belikan kopi
dan sarapan untukmu.
Direktur Gu, terima kasih.
Jangan sungkan.
Aku sudah makan.
Baiklah.
Kalau begitu, semangat.
Oh, ya, Direktur Lu.
Kosongkan ruanganmu,
selanjutnya ruangan ini
akan digunakan Direktur Su.
Sebenarnya rencana awalku
memang seperti ini.
Ruanganku lebih luas,
bekerja dan berkomunikasi
juga lebih leluasa.
Semoga Kakak Ipar suka.
Kalian berdua sangat baik hati.
Terima kasih.
Direktur Gu, aku rapikan barangku dulu.
Baik.
Nanti malam jika ada waktu
kita makan bersama, ya.
Jika ada waktu,
aku akan menghubungimu lebih awal.
Apa maksudnya?
Mengapa harus mengalihkan
sebagian proyek
organisasi peduli lingkungan
kepada Su Bei?
Sebelum masuk kamu tidak tahu ketuk pintu, ya?
Aku juga ingin tahu
kamu bertanya padaku
menggunakan identitas siapa?
Wang Ying?
Apa aku harus mengingatkan kembali
hubungan antara kita berdua?
Tolong panggil aku Lu Fei'er.
Kamu pikir dengan mengganti bulu,
burung gagak bisa berubah jadi burung foniks?
Aku juga harus mengingatkanmu kembali,
kita ini hubungan kerja sama.
Tapi sekarang juga hubungan kontrak kerja.
Apa yang mau aku lakukan
dan apa saja rencanaku,
tidak perlu lapor padamu, 'kan?
Jadi kamu mau orang perusahaan
bagaimana menilai aku sebagai
direktur desain yang baru?
Apakah wajahmu lebih penting?
Atau tujuan kita lebih penting?
Huanzhen sekarang sudah ditetapkan
menjadi perusahaan publik.
Kita sudah tidak bisa mengembalikannya lagi.
Tapi asalkan bisa membuat
suami istri itu bertengkar,
kita masih ada kesempatan
menurunkan dia.
Hati-hati celaka karena
kepintaranmu sendiri.
Terima kasih.
Lakukan tugasmu dengan baik dahulu.
Jika tidak bisa mencapai target,
silakan kamu pergi.
[Rencana Proyek - Tanya Jawab Dengan Pakar]
Baik.
Hari ini,
konsep peduli lingkungan perusahaan kita
sudah selesai diperkenalkan.
Buka lampu.
Yang di atas,
adalah penelitian dan pemahaman
perusahaan kita kepada
para pelaku organisasi peduli lingkungan.
Dan juga busana propaganda rancangan kita,
untuk menyampaikan
konsep peduli lingkungan.
Jika kamu masih ada pertanyaan,
silakan tanyakan padaku.
Datanya disipakan dengan sangat lengkap,
ini sangat membantu pekerjaan kita.
Terima kasih.
Jika selanjutnya ada keperluan,
kami akan mencari kamu.
Oh, ya,
ini adalah beberapa konsep rancangan kita
untuk gaun pesta malam
dan juga busana sehari-hari.
Kalian boleh lihat dahulu.
Direktur Gu.
- Halo Direktur Gu.
Semunya sudah bekerja keras. Duduklah.
Rapatnya belum selesai.
Sudah sampai jam makan.
Harus makan tepat waktu,
tubuh baru bisa sehat.
Aku belikan kue tar kesukaanmu.
Seingatku seharusnya merek ini.
Merek ini, 'kan?
Kalian jangan bengong saja,
setelah makan baru lanjut kerja.
Tubuh adalah modal utama revolusi.
Tahu tidak?
Mulai makan di tengah-tengah rapat,
ini pertama kalinya terjadi di Grup Gu.
Direktur Gu.
Kamu pertama kalinya
begitu perhatian pada seseorang.
Benar.
- Kita semua ambil untung dari Direktur Su.
- Ini untukmu.
Aku juga ambil satu.
Tolong ambilkan satu kotak untukku.
Ini.
Enak tidak?
Terima kasih.
Ada apa? Yang mana yang sakit?
Tidak apa-apa.
Mungkin karena terlalu dingin,
jadi merangsang lambung.
Agak sakit.
Kalau begitu begini saja,
hari ini tidak perlu rapat lagi,
aku antar kamu periksa ke rumah sakit.
Ini merepotkan sekali.
Aku hanya perlu istirahat sebentar saja.
Serius tidak apa-apa?
Sini.
Minum air panasnya.
Semuanya salahku,
membelikan makanan dingin untukmu.
Maaf.
Kemajuan proyek jadi terhenti karenaku.
Tubuhmu barulah yang terpenting.
Aku istirahat sebentar
dan bisa melanjutkan rapat.
Kamu ini...
Sudah kukatakan tubuhmu terpenting. Mengerti?
Rapatnya bisa dibatalkan.
Kamu istirahat sebentar,
besok kita lanjutkan lagi.
Tidak bisa.
Sekarang ini
kemajuan kita sangat lambat.
Semuanya sedang menunggu
proyek dari rapat peduli lingkungan.
Aku harus berusaha dengan keras.
Jika sampai dibatalkan,
bukankah akan membuatmu kecewa?
Apakah kamu terlalu meremehkan
perasaan kita berdua yang dalam ini?
Kita semua pelaku bisnis,
mengutamakan keuntungan.
Membicarakan perasaan tidak berguna.
Kita adalah teman
dan juga teman perang.
Saling mengerti satu sama lain.
Masuk.
Kak.
Aku belikan obat lambung untukmu.
Kamu akan lebih enak setelah minum ini.
Terima kasih.
Ini Yu Jia,
penjahit terbaik di Miss.
Bukan.
Dia adalah penjahit terbaik di Tiongkok.
Walaupun kami tidak ada hubungan darah,
tapi lebih dekat dari saudara kandung.
Halo.
Halo, Direktur Gu.
Kak,
kalau begitu, aku keluar dahulu.
Istirahatlah setelah makan obat.
Nanti aku panggil kamu.
Aku sudah makan obat,
sudah bisa melanjutkan pekerjaan.
Kalau begitu kamu harus lebih hati-hati.
[Bagaimana merawat flu perut?]
[Gu Yan: Bagaimana merawat flu perut?]
Ada apa lagi?
Wajahmu dingin sampai hampir membeku.
Astaga.
Kamu lihat CEO Grup Gu.
Begitu ramah dan perhatian.
Begitu panas menunjukkan cintanya.
Hanya flu perut yang biasa-biasa saja,
seakan ingin mengeluarkan hatinya
untuk dilihat seluruh dunia.
Tidak seperti seseorang,
seperti gumpalan es yang tidak pengertian.
Hati yang lebih ramah pun bisa membeku.
Apa menurutmu aku kurang panas?
Kamu yang mengatakan sendiri, ya.
Baik.
Kamu akan membiarkanmu
melihat betapa panasnya aku.
Kamu sedang apa?
Kamu sekarang sudah ketagihan akting, ya?
Aku tidak.
Mengapa aku merasa
kamu akting sungguhan ingin meninggalkanku
dan bersama dengan
putra kedua keluarga Gu?
Apa aku cukup panas?
Tuan pencemburu mulai cemburu lagi?
Apa nyonya pencemburu
mau merasakan tingkat keasamanku?
[Gu Yan]
Halo.
Kamu sudah tidur?
Belum.
Apa masih sakit?
Sudah lebih baik.
Kalau begitu istirahat lebih awal.
Baik.
Kalau begitu besok...
Aku mau marah.
Su Bei.
Jika aku marah akibatnya sangat fatal.
Sungguh?
Tolong lepaskan aku.
Apa kamu sungguh menyukai dia?
Jangan berpikir sembarangan.
Aku tahu kamu hanya akting dengannya,
tapi setiap kali melihatmu baik padanya,
hatiku selalu merasa tidak tenang.
Takut kamu serius tertarik padanya.
Lakukan pekerjaanmu dengan baik.
Sekarang hanya berakting saja.
Setelah urusan ini selesai,
aku pasti akan bertanggung jawab padamu.
Mereka berdua,
serius sedang melakukan prosedur perceraian?
Mereka bertengkar dengan sangat dahsyat,
tidak seperti tipuan.
Dan lagi,
Su Bei sudah beberapa kali
bertemu dengan pengacara.
Sudah mendiskusikannya beberapa kali.
Tidak sia-sia usaha kita.
Catat satu kontribusimu.
Katamu,
setelah mereka bercerai,
kamu akan mendapatkan yang kamu mau.
Apakah kita sudah bisa bersama
secara terang-terangan?
Sungguh berharap hari itu segera datang.
Tapi kamu harus mempercepat langkah.
Dan juga,
beberapa waktu ini, jangan cari aku
jika tidak ada urusan.
Supaya tidak ketahuan.
Paket.
Jangan hiraukan.
Lanjutkan tidur.
Aku pergi lihat.
Siapa?
Ini aku, Gu Yan.
Cepat sembunyi, Gu Yan datang.
Kita ini suami istri.
Bukan selingkuhan.
Mengapa kamu cemas?
Jangan ribut.
Gawat kalau sampai dia tahu.
Cepat pergi.
Tebus dulu.
Cepat.
Su Bei.
Apa di dalam ada masalah?
Maaf.
Aku tadi habis dari toilet.
Mengapa kamu datang?
Aku membelikan sarapan untukmu.
Bubur.
Menghangatkan lambung.
Terima kasih.
Jangan begitu...
Tidak apa-apa.
Selanjutnya,
aku belikan sarapan setiap hari untukmu.
Membantu menghangatkan lambungmu.
Terima kasih.
Tidak perlu repot-repot.
Tidak repot.
Sini.
Kamu cicipi.
Aku tadi pagi
mengantri satu jam
untuk membelikanmu.
Bubur toko ini sangat enak.
Terima kasih.
Lain kali tidak perlu repot-repot seperti ini.
Tidak repot.
Kamu cepat...
Kamu kenapa?
Yang mana yang sakit?
Tidak apa-apa.
Udaranya kering,
hanya perlu minum saja.
Tidak demam.
Ini.
Terima kasih.
Sudah merepotkanmu.
Tentu harus repot,
karena aku serius sedang mengejarmu.
Suara apa itu?
Aku...
Menurutku telur hitamnya sangat enak.
Tidak apa-apa.
Aku juga belikan rasa yang lain.
Mengapa masih ada suara?
Kamu lihat.
Bunga yang kubeli kemarin lusa bagus, 'kan?
Sangat  bagus.
Apa kita mau sarapan dahulu?
Nanti sudah dingin.
Baik.
Kamu mau apa ini?
Aku sudah tidak tahan denganmu.
Malam tidak pulang ke rumah.
Kamu sungguh seorang Ayah
yang tidak bertanggung jawab.
Aku mau pergi cari Bei.
Cepat cari dia. Cepat.
Apa kamu mencari istri lain lagi?
Benar yang dikatakan di video pendek.
Ada ibu tiri pasti ada ayah tiri.
Pantas saja kamu mau mengusirku pergi.
Aku mau kasih tahu Bei.
Kamu...
Kamu melakukan hal buruk di belakangnya.
Cepat.
Jika masih bertele-tele,
kamu akan kehilangan ibu juga.
Cepat.
Ayo pergi.
Tadi siapa yang bilang
tidak ada nafsu makan,
mau langsung berangkat kerja?
Tadi aku tidak lapar,
sekarang agak lapar.
Aku sudah selesai. Ayo kita jalan.
Cepat sekali.
Kamu makan ini sedikit lagi.
Aku beri tahu,
penyakit lambungmu ini,
terjadi karena makan terlalu cepat.
Bukan karena itu,
tapi karena kebanyakan makan.
Bei.
Ada apa, Chris?
Siapa yang mengganggumu?
Nan selingkuh.
Bei juga selingkuh.
Sini.
Sini, Chris. Paman Gu gendong.
Sini. Chris, ada apa?
Jangan menangis lagi.
Sudah.
Aku kasih tahu,
jika masih menangis,
jadi tidak tampan lagi. Mengerti?
Jangan menangis lagi.
Paman Gu, kamu harus jadi orang baik.
Jangan merusak keluargaku.
Aku baru saja menemukan ayahku.
Chris, minta maaf pada Paman Gu.
Seperti ini tidak sopan.
Tidak apa-apa.
Jangan menangis lagi.
Maaf, ya.
Aku bawa dia cuci muka.
- Nanti aku bantu cucikan bajumu.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Kamu pergi cuci muka. Paman tunggu, ya.
Jangan menangis lagi.
[Grup Gu]
- Halo, Direktur Su.
Selanjutnya kalian tidak perlu begitu sungkan.
Semuanya orang sendiri, tidak perlu seperti ini.
Aku di sini,
tidak mementingkan formalitas,
hanya melihat hasil kerja.
Direktur Su.
Hari ini datang kemari
apa ada yang bisa dibantu?
Lanjutkan pekerjaanmu dahulu.
Jika ada urusan, aku pasti akan memanggilmu.
Baik.
Ada satu berita baik untuk semuanya.
Untuk menyambut bergabungnya Direktur Su...
- Direktur Gu.
- Direktur Su.
Malam ini kita mengadakan
acara membangun tim di Yonghong.
Baik.
Lanjutkan pekerjaan dahulu.
Kak,
kalau begitu, aku pergi kerja dahulu.
Su,
bagaimana kondisinya?
Demi menyambut kehadiran kita,
malam ini, Gu Yan
mengundang kita melakukan
acara membangun tim di Yonghong.
Kak.
Ada hal bahagia apa yang terjadi?
Wajahmu berseri-seri.
Jangan-jangan kamu...
Maukah aku menelepon Ye Ting
dan memberi tahu dia kamu merindukan
kasih sayang?
Kamu masih berani mengungkitnya?
Jika bukan dikarenakanmu
apakah aku akan ikut dihina?
Aku lihat kamu juga tidak perlu
repot-repot menelepon.
Bagaimana jika
kamu memikirkan sebuah cara juga
agar memasukkan aku ke dalam tim Su Bei.
Mimpilah kamu.
Jika ingin berjuang,
berjuanglah bersama.
Itu...
Makan malam hari ini dengan Direktur Qian,
aku berjanji di Yonghong.
Membuang-buang waktu saja,
aku tidak mau pergi.
Kalau begitu,
aku bilang kepada Direktur Qian
untuk mengganti tempat.
[Gu Yan demi menyambut Su, pukul 7 malam akan
mengadakan acara membangun tim di Yonghong.]
Ke depannya, jika kamu tidak
memberi tahu masalah ini lebih awal,
gaji bonusmu selama tiga tahun ke depan
akan kusumbangkan.
Jangan, Kak.
Kamu tidak boleh seperti ini padaku.
Kamu bisa kehilanganku
jika bertindak seperti ini.
[Yonghong Hot Spring Resort Hotel]
Mengapa masih belum datang?
- Direktur Lu silakan masuk.
- Direktur Lu sudah datang.
Jangan tutup pintu. Biarkan udara segar masuk.
Direktur Lu sudah datang.
Selamat datang, Direktur Lu.
Direktur Lu, sebelah sana adalah kursi utama.
Ayo, silakan.
Direktur Lu,
Anda duduk di sini,
sepertinya tidak begitu cocok.
Direktur Yun.
Direktur Yun, maksud Direktur Lu ini...
Direktur Lu menyukai tempat duduk itu.
Ayo kita duduk secara bebas juga.
Baiklah.
Kalau begitu, Direktur Lu,
Anda bebas duduk di mana saja.
Minggir.
Ting, tuangkan anggur untuk Direktur Lu.
Direktur Lu, apakah Anda menyukai anggur?
Aku pergi ke toilet sebentar.
Yun Fan, kamu bicara dahulu
dengan Direktur Qian.
Direktur Lu,
sepertinya hal ini kurang baik, bukan?
Menurutku baik-baik saja.
Bagaimana jika aku memanggil Ye Ting untuk
berbicara dengannya?
Direktur Yun,
apakah perjamuanku kurang memuaskan
hingga membuat Direktur Lu merasa tidak senang?
Bukan seperti itu.
Ayo, kita makan dahulu.
Makan.
Baik.
Ini untukmu.
- Cobalah ini.
- Boleh.
Ini adalah menu spesial mereka,
sangat enak, kamu coba dahulu.
Terima kasih.
Ya, ampun,
melihat Direktur Gu yang begitu mesra,
kita para jomlo harus bagaimana?
Selama ini aku merasa
Direktur Gu dan Direktur Su...
Cobalah yang ini, juga sangat enak.
benar-benar adalah pasangan serasi.
Melihat kalian saat ini,
benar-benar merasa sangat serasi.
Sungguh mesra.
Aku saja hampir cemburu.
Benar.
Bertebar kemesraan, ya.
Sungguh manis.
Sungguhan.
Mereka sudah minum terlalu banyak,
kamu jangan masukkan ke dalam hati.
Tidak akan.
Mereka benar-benar adalah pasangan yang serasi.
Sangat cocok.
Aku juga merasa demikian.
Benar, 'kan?
Benar.
Sungguh kagum pada mereka.
Benar, 'kan?
Kak,
mengapa kamu bisa datang?
Bagus sekali.
Siapa yang merupakan pasangan serasi itu?
Direktur Gu.
Kenapa?
Semuanya sudah begitu akrab,
kamu seharusnya tidak keberatan jika
aku menambah satu kursi lagi di sini, 'kan?
Tentu saja keberatan.
Terlebih lagi, jika aku tidak salah ingat,
bukankah ini adalah acara perjamuan Grup Gu?
Apakah acara perjamuan Grup Gu
tidak boleh membawa anggota keluarga?
Bukankah sungguh tidak manusiawi?
Seperti ini lebih cocok, bukan?
Aku merasa Huanzhen lebih baik.
Karena acara membangun tim seperti ini,
ataupun acara lainnya,
boleh membawa anggota keluarga bersamanya.
Oh, ya,
jika kalian ada yang ingin mengganti pekerjaan,
kalian boleh mengatakannya padaku.
Aku akan menyetujuinya,
syaratnya juga akan memuaskan.
Direktur Lu sungguh pintar bercanda.
Bahkan ingin merebut karyawanku
di hadapanku dengan begitu terus terang?
Lagi pula, setahuku,
bukankah Su Bei sudah akan kembali lajang?
Di saat ini Direktur Lu
ingin menjadi anggota keluarga,
sepertinya kurang cocok, bukan?
Su Bei.
Bukankah kamu paling suka makan iga?
Cobalah ini.
Iga yang mereka masak sangat enak.
Terima kasih.
Iga tidak enak.
Aku saja yang makan.
Ini untukmu.
Makan
sayuran.
Kandungan vitaminnya banyak.
Istriku, aku yang mengaturnya saja.
Tidak perlu merepotkanmu.
[Yonghong Hot Spring Resort Hotel]
- Direktur Gu, ayo kita pergi dulu.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Su Bei, aku mengantarmu pulang.
Dia ikut denganku.
Kalau begitu, harus merepotkan Direktur Gu.
Tidak perlu sungkan, panggil aku Gu Yan saja.
Hati-hati.
[Yonghong Hot Spring Resort Hotel]
Kak.
Direktur Lu, sepertinya
kamu telah salah memanggil orang.
Kak.
Kak, aku tahu kamu tidak ingin bertemu denganku.
Aku tahu kamu tidak ingin berbicara denganku.
Tapi, aku merindukan nenek.
Aku ingin pulang melihat nenek.
Kamu jangan memanggil nenek lagi.
Keluarga Lu sudah tidak ada
hubungannya lagi denganmu.
Kak.
Bukankah kamu mau mengantarku pulang?
Mengapa kita ke sini?
[Bertemu denganmu, bertemu dengan cinta]
Cantik tidak?
Ini disiapkan olehku.
Apakah kamu suka?
Sangat cantik.
Direktur Gu sungguh berbakat.
Orang-orang selalu mengeluh
kembang api indah namun berdurasi pendek.
Sebenarnya tidak perlu menyesal.
Karena segala hal yang indah
bisa diduplikat.
Kamu bisa merasa
itu adalah momen tiada duanya,
hanya karena
kamu belum bertemu dengan yang lebih baik lagi.
Lihatlah ke depan,
akan selalu ada kejutan.
[Bertemu denganmu, bertemu dengan cinta]
Aku menyukai seorang wanita,
aku sangat kagum padanya.
Benarkah?
Kalau begitu, dia pasti sangat berbakat, 'kan?
Dia juga sangat imut.
Aku merasa hanya dia yang merupakan
orang yang tiada duanya di dunia ini.
Aku ingin mendekatinya.
Namun,
aku takut dia malah membenciku.
Aku ingin dia tahu maksud hatiku,
tetapi, aku takut mengagetkannya.
Aku sangat galau,
karena aku tidak tahu
apakah dia juga menyukaiku.
Sudah larut malam.
Sudah saatnya aku pulang.
Aku harus berangkat kerja lagi besok.
Mengapa kamu tidak menyalakan lampu?
Kamu dan Gu Yan pergi ke mana?
Apakah kamu tahu sudah berapa lama
aku menunggumu di rumah?
Leherku saat ini terasa sakit.
Apakah Tuan Lu bersedia membantuku memijatnya?
Pelan sedikit.
Gu Yan
membawaku ke tempat kamu
menyatakan cinta padaku.
Untuk apa dia bawa kamu ke sana?
Dia
menyatakan cintanya padaku.
Sedang apa kamu?
Menyatakan cinta?
Dia berani menyatakan cintanya padamu?
Kita berdua masih belum bercerai.
Dia pikir aku sudah mati?
Jika kamu pergi sekarang,
semua usaha kita akan sia-sia.
Siapa
yang saat itu berkata dengan penuh percaya diri,
dirinya sendiri akan berakting dengan baik?
Saat ini sudah menyesal, ya?
Aktingnya tidak bagus ya tidak bagus.
Lagi pula aku
memang tidak ingin menggunakan
cara ini untuk menyerangnya.
Benar, benar.
Yang dikatakan CEO Lu semua benar.
Hanya saja, saat ini Gu Yan sudah terjebak.
Jika saat ini kita
tidak melanjutkan sandiwara ini,
maka usaha kita sebelumnya akan sia-sia.
Tuan Lu, Anda jangan marah lagi, ya.
Kamu juga tahu kamu selalu ada di hatiku.
Kamu berencana tidak menghiraukanku?
Intinya, tanpa aku,
akting kalian juga tidak akan berhasil.
Tentu saja. Kamu adalah
peran utama laki-laki andalan.
Aku bisa bekerja sama,
tapi kamu harus menerima beberapa persyaratanku.
Semua mendengar keinginanmu.
Pertama.
Kamu hanya boleh tidur dengan Chris
seminggu sekali.
Aku ingin dia belajar mandiri.
Kedua.
Kamu harus memperhatikan suasana hatiku setiap saat.
Selama aku sedang tidak dalam
suasana hati yang baik,
kamu harus segera membujukku.
Tentu saja, di saat yang sama,
aku akan melakukan hal yang sama padamu.
Ketiga.
Tengah malam, kamu tidak boleh pergi dengan pria asing.
Kecuali aku juga ikut serta.
Keempat.
Demi keharmonisan hubungan kita,
setiap hari harus memberi ciuman malam padaku.
Kelima.
Nenek ingin Su Ziyi ganti marga.
Su Bei,
aku tahu beberapa tahun ini
kamu sangat tidak mudah.
Aku akan berusaha menebus kalian.
Namun, nenek...
Kamu tidak perlu berkata seperti itu.
Chris adalah anakmu,
dan berlaku selamanya.
Ayo kita cari waktu untuk melakukan prosedurnya.
Kita sekeluarga bertiga,
tidak boleh ada yang
meninggalkan satu sama lain.
Menjalankan peraturan keempat,
apakah Tuan Lu merasa puas?
Tidak puas.
Ciuman malam harus dilakukan sebelum tidur.
Yang ini tidak terhitung.
Sepertinya kamu sudah harus pulang rumah?
Ini adalah rumahku.
Yang serius, jangan sampai ketahuan.
Jika hari ini bukan karena kamu tutup lampu,
saat Gu Yan mengantarku pulang,
kamu akan ketahuan.
Tambah satu poin lagi.
Ke depannya,
kamu tidak boleh sembarangan
mengungkit nama pria lain di hadapanku.
Lihatlah belakangan ini,
kamu menjadi kurus berada di luar negeri.
Nenek sedih melihatnya.
Nenek akan masak sendiri,
membuatkan makanan enak untukmu.
Terima kasih, Nenek.
Ini adalah Chris.
Kamu masih belum tahu, 'kan?
Chris adalah anak kakakmu.
Benarkah?
Pantas saja begitu melihat Chris,
aku langsung menyukainya.
Ternyata dia adalah anak dari kakakku.
Menunggu begitu lama,
akhirnya aku sudah menjadi bibi.
Chris,
kemarilah.
Panggil bibi.
Sini.
Kemarilah.
Cepat kemari.
Sini.
Aku...
aku masih memiliki PR.
Anak ini pemalu.
Ke depannya akan semakin baik
jika sering bertemu.
Di mana kakak ipar?
Hari ini kakak ipar tidak ada di rumah?
Semua ini salah kakakmu.
Anak keduanya saja sudah begitu besar,
mengapa masih ribut ingin bercerai?
Bercerai?
Anaknya masih begitu kecil.
Mengapa kakak ipar begitu kejam?
Kakak sudah pulang.
Baru berapa lama tidak bertemu,
mengapa kalian menjadi begitu asing?
Jangan begitu sungkan.
Ayo, duduk.
Di rumah kakak,
kamu tidak perlu begitu tegang.
Sini.
Untuk apa kamu kembali?
Aku merindukan nenek.
Aku telah mencari sebuah pekerjaan
di dalam negeri.
Seberapa bagus dunia luar,
tetap saja tidak bisa
dibandingkan dengan rumah sendiri.
Apakah Kakak tidak suka denganku?
Bagaimana mungkin kakak tidak suka denganmu.
Dia tidak pintar berbicara,
Fei'er-ku begitu baik.
Bagaimana mungkin kakakmu
berani tidak suka denganmu.
Mengapa kamu malah mencari pekerjaan di luar?
Huanzhen begitu besar,
jika kamu ingin bekerja,
cukup menyuruh kakakmu mengaturnya saja.
Aku masih dalam tahap belajar.
Aku takut akan merepotkan kakak.
Kita adalah satu keluarga.
Tidak ada masalah yang repot.
Apa pun yang terjadi masih ada kakakmu.
Nenek yang paling baik.
Sudah begitu besar, masih saja begitu manja.
Benar-benar kesayangan Nenek.
Aku memperingatkanmu, jangan mendekati nenek.
Sejak kecil,
Kakak tidak pernah mengizinkan orang lain
masuk dalam ruang belajarnya.
Sama seperti hati Kakak.
Awalnya aku pikir,
Kakak bersikap seperti itu kepada semua orang.
Sampai kamu bertemu dengan Su Bei.
Aku baru tahu,
ternyata bukan semua orang seperti itu.
Sebenarnya apa yang ingin kamu katakan?
Aku hanya ingin berkata,
Kakak telah salah menilaiku.
Aku pulang
karena aku merindukanmu dan nenek.
Lagi pula nenek juga merindukanku.
Sebagai cucu, jika aku tidak pulang melihatnya,
bukankah aku sangat tidak berbakti?
Mengapa Brokat Aromatik
bisa ada di tempatmu?
Apakah maksud Kakak adalah
buku yang memiliki sampul yang sangat bagus?
Apakah itu sangat penting?
Aku hanya saja kebetulan melihat
Yu Qinglan mengirim pesan teks padamu.
Aku pikir Kakak begitu sibuk,
aku pikir aku bisa membantu
Kakak pergi mengambilnya.
Kemudian,
aku juga kepikiran,
Yu Qinglan ini
sepertinya adalah kerabat Su Bei yang penting.
Aku takut akan merangsangmu.
Jadi, aku dengan baik hati menyimpannya.
Aku tidak peduli apa
yang ingin kamu lakukan sekarang,
sebaiknya kamu hentikan semuanya.
Jika kamu berani melukai keluargaku lagi,
kali ini,
bukan hanya mengantarmu keluar negeri lagi.
Keluarga?
Apakah aku bukan keluarga Kakak?
Lu Nan,
apakah kamu tidak pernah menganggap aku
sebagai bagian dari anggota keluarga ini?
Apakah bagi kalian semua,
aku selamanya adalah orang luar?
Keluar.
Su Bei sudah bersama dengan Gu Yan.
Bagaimanapun kamu menunggunya,
akankah dia melihatmu?
Tujuh tahun yang lalu,
dia bisa meninggalkanmu
tanpa memedulikan perasaan kalian.
Tujuh tahun kemudian,
dia juga seperti itu.
Dia sama sekali tidak pantas
mendapatkan perlakuan baikmu padanya.
Kak,
akulah orang yang paling mencintaimu.
Bahkan jika aku bercerai dengan Su Bei,
dan jika tidak ada Su Bei.
Aku juga tidak akan
bersama denganmu.
Dan lagi,
Su Bei saat ini masih adalah kakak iparmu.
Saat berbicara,
mohon kamu lebih menghormatinya.
Jika kamu menghinanya lagi,
aku tidak akan membiarkanmu begitu saja.
Su Bei boleh,
mengapa aku tidak boleh?
Karena kamu selamanya
tidak akan sama seperti dia.
Kurangi mendekati nenek.
Aku tidak memberi tahu nenek mengenai masalahmu,
karena takut nenek akan sakit hati.
Aku bisa menerima kamu tidak mencintaiku.
Tetapi, aku tidak bisa menerima
kamu mencintai orang lain.