小妇人斗胆
请姑娘见谅
现在认罪
或可减轻刑罚
那女孩左手手掌有颗黑痣
我记得真切 就在这里
不用拉拉扯扯
我自己来
看吧
对不住了姑娘
是小妇人唐突
真相大白就好
廖宫正 圣上是说过
天下无锦衣卫不能去的地方
也无锦衣卫不能缉拿的人
但这并不意味着
他们可以随意地缉拿无辜
这一回
若是我再忍了
尚食局的颜面何存
这都是一场误会
有人冒名入宫 万一图谋不轨呢
涉及皇室安危
轻易怠慢不得
廖宫正 现在已经真相大白了
若你们还是不依不饶
在这里搜查
我们的差事还办不办
尚食局没有闲人
看什么看
都回去办自己的差事
游大人 自从昭献贵妃去后
宫事多半由太子妃代管
这孟尚食向来得太子妃青睐
我本打算查清楚了再向您禀报
可如今看来
孟尚食
你可向我保证
尚食局真没有冒籍之人
自然没有
好
既然有孟尚食担保
我当然得相信
不过将来
若是有人发现尚食局
真有冒名宫婢的话
孟尚食可要一同治罪啊
查都查了
多说无益
游大人
请吧
萧女官掌事时
宫正司执法严明
如今后继无人
真是越发不堪了
早在洪武年间
司馔便掌烹炮调和饮膳之事
尚食局进膳食
便是循了太祖时期的旧例
现在却被人冠以夺权之名
尚食局尚且如此
何况是其他的姐妹们
如今的六局一司
往日威风不复存矣
若是仁孝皇后还在就好了
好了
你们随我来
跟我来
跟我走
进来
手给我
连黑痣都毁了
你的心肠真狠
放手
你放开我
你
是担心锦衣卫查到你冒籍入宫
所以这时候我死了
便是畏罪自尽
可以替你挡住
这一切的争议和怀疑
是不是
可是你没有想到
证人竟然会来得这么快
走
你跟我走
我告诉你
现在我的麻烦处理完了
你的麻烦来了
你跟我去孟尚食那儿
把事情交代清楚
走
干什么
我不会跟你去对质的
我宁愿死也不要出宫
我绝对不
好啊
一个连死都不怕的人
那你告诉我
有什么比死更可怕的吗
你永远都不会明白
大明千门万户
自古分出良贱军民匠灶
都是良籍
可浙直一带还有无数的贱民
只因他们的先祖是叛臣
从来受尽歧视
代代沦为贱民
不许应科举
终身行贱业
稍有姿色的女子
一旦长成
便要出卖枕席
向官府缴纳重税
我父母散尽家财
寻来蟋蟀
只为脱离贱籍
可终究落得一场空
你知不知道
我全家都死绝了
只剩我一个人
我不想害你
可一旦事发要牵连多少人
所以
你是为了报仇
才入宫来的
报仇
我连活着都费劲
我报什么仇
我跟谁报仇
我不想像我娘一样倚门卖笑
不想像我爹一样卑躬屈膝
更不想像我弟弟一样
因为一只蟋蟀就送了命
我想堂堂正正地做一个人
所以我一直装作愚笨
终于让我逮着机会了
顺利逃了出来
我辗转过很多酒楼
当杂役 帮厨
他们不要女孩子
我就不要工钱
我吃剩饭剩菜
不管他们如何欺负我
我也忍下来
只有这样
我才能偷学庖厨的厨艺
你干吗这么看着我
对
我出身贱籍
还差点做了瘦马
我还偷学别人的厨艺
我是个贼
昌盛楼主家不愿让女儿入宫
便重金收买宦官
所以我入了宫
这是我唯一的机会
唯一的
出身贱籍 投奔无门
与她 又何其相似呢
好了
我告诉你
自缢和被杀的痕迹
是不一样的
以后不许再犯傻了
就照我说的办吧
孟尚食
我有要事要禀报
我先告退了
发生何事
您放心
我不会旧事重提
只是有一件事事关重大
必须让您知道
司膳
怎么了
长姐向来不是最重规矩吗
怎么不通报就擅闯啊
画屏你先下去
你这是干什么
你自己心里明白
太孙妃恕罪
殿下 过去半年
太孙妃数次派人去司药司
以患病为由领取药材
药方都是自己开的
司药看过后并无大问题
便放了行
你是高明的医者
自然知道怎么慢慢收集药材
可是我不明白
太孙妃是无上的荣耀
你为何要一次次寻死
对
当太孙妃当然好
高床软枕 锦衣玉食
可是长姐
如果这一切都建立在人命之上
你要我如何快乐
人命
什么人命
长姐忘记了
当年我不愿意做父亲的木偶
任由他摆布
便偷偷藏去外祖父家
有时他不在药堂
我还替他坐诊开方
有一次
我替一个妇人开了药方
不出三日
便是一尸两命
你这个庸医
害死我夫人
我要你偿命
起来
你们干什么
给我砸
快住手
医术不精
开什么医馆啊
杀人偿命
住手
只能怪你医术不精
还要违背父亲
擅自行医救人
那病人已怀有身孕
你却错开了活血通经的药
能不出事吗
那病人已有三女
家贫无力负担
我听她苦苦哀求
实在不忍
想要帮帮她
正因为你擅作主张
才犯下大错
若不是父亲苦心谋救
你还能安安稳稳地在这儿吗
救我
我也以为是我学术不精
害死人命
连累了外祖父
还要父亲费心遮掩
所以我乖乖听你们的话
入宫为妃
可后来外祖父传来消息我才知道
你们为了逼我回去
竟然加大药量
活活害死病人
长姐
你们的心到底是什么做的
为了荣华富贵
竟狠毒至此
太孙妃
还酸着呢
殿下
我是你们精心打造的祥瑞
是你们谋求权势富贵的器物
平日里恭恭敬敬
把我当贵人对待
如今暴露了真面目
终于不用再掩饰了
往日你每次
都往食物里加了微量的毒
就是盼着有朝一日
能够不被察觉
身体衰弱而死去
但都被我拦了下来
可是你依旧没有放弃
那日还意外连累了皇太孙
对不对
你应该庆幸
皇太孙他没有大碍
小疯子
不管你怎么发疯
怎么痛苦
你都要记住
幸亏这件事情没有传扬出去
否则不仅你要死
连整个家族都要给你陪葬
你可以不在乎长姐和父亲
可是你总要在乎母亲
和无辜的弟弟妹妹吧
好好当你的太孙妃
如果皇太孙厌弃你了
你就连祥瑞都不是了
子衿 我帮你
殷紫萍 你过来
方典膳
有什么吩咐啊
自今日起
你不能再进大厨房了
为什么
发生什么事了
殷紫萍犯什么错了
是啊 殷紫萍犯什么错了
方典膳
好了好了 都别问了
各自忙去吧
我跟孟尚食说了
关于殷紫萍真正的出身
你偷听我们的谈话
我不明白你为什么
要给这样的人一次又一次的机会
但是我
绝不会同这样的人共事
可是
孟尚食已经在众目睽睽之下
保证尚食局无人冒名了
所以她很幸运
就算整个尚食局
人人皆知了她的秘密
也不会公然拆穿
等风波过后
寻个由头撵出去便是
走开
方典膳说的都是真的吗
这样污秽的人
不知道
走吧 免得我们受累
进来吧
慢点
好了 好了 好了
放这儿就好了
快过来吧
这个
月华
这伤口没事了
多谢
你干吗还要理我
外面太冷了
她们让我把床铺送出来
一会儿记得把药吃了
我进去了
你撒谎
她们都嫌我污秽恶心
怎么可能会关心我
我有一个姆师
聪慧灵秀
书画双绝
她是个乐户
和丐户一样
都是贱籍
依律
乐户不能锦衣华食
不能与良籍通婚
甚至不能走在大道的正中
所以她一生受尽了冷眼
四处颠沛流离
可她不服
一生都在抗争
越是身处卑微
越不能坠了志向
即使我想改
也已经没有机会了
我的那个姆师啊
她特别爱喝酒
喝醉了呢
她就一个劲儿地说
我不服
我不服气
她就是这样的
所以不管世人厌你憎你骂你
终有一日你要向世人证明
你可以做个堂堂正正的人
我不服
我不服气
我不服气 我不服气
行了
一会儿把药喝了吧
去厨下睡
那儿暖和
我进去了
你
对不起
我知道错了
姐姐
不是还要去一趟司酝司吗
我们去送就好了
多谢
辛苦了
姚姐姐待人多和气
对咱们都那么照顾
要是她当典膳该有多好啊
走吧
孟尚食
我求求你
我求求你答应我吧
孟尚食 我求你了
我求求你
起来吧
孟尚食
您允许我制膳了
你这人就没自尊吗
真要参与比试
自然
我可不像你
连个人影都见不到
见着了
什么
你追了一路
就为了看他一眼
罢了
一个是高高在上的皇亲贵胄
一个是低头洗碗的小宫婢
你们之间的距离
简直比天河还遥远
可能是没有缘分
那可未必
说不准啊 我们是命中注定呢
那时我母亲久病
我北上寄居外祖家
我嫌拘束得很
就偷跑去
和佃户家的女孩子们玩耍
陛下带着皇太孙熟悉农事
我才有机会见到他
别动
你看看
起来 来
来 喝口水吧
快走
你说这不是命中注定是什么呢
笨蛋
别人的小小恩惠你就感激涕零
你了解他吗
万一你要了解之后
你反而不喜欢了呢
所以 你得去了解这个男子
知道他是一个什么样的人
值不值得你倾心
你年纪不大 懂得不少
从古至今
自是佳人合配才子
戏文我可听多了
永老无别离
万古常完聚
愿天下有情人都成眷属吧
子衿
你说什么呢
我说世人只肯唱西厢
却忘了莺莺传呢
尚食大人公务繁忙啊
真是让我好等
王爷
宫门已上钥
你竟敢私闯宫闱
大人误会了
今日我同父皇下棋
明日又要陪他议事
所以只有今夜留宿宫中罢了
那你也不应该出现在这儿
请
面对救命恩人
你冷若冰霜也就罢了
你亲生女儿久别重逢
也无动于衷
论忘恩负义 翻脸无情
你认第二
没有人敢认第一啊
果然是你
是我
是我差人放消息给苏月华
为了让你们母女二人团聚
我还是真费了点心思
干吗这么看着我
别太感动
你想威胁我
当真忘了我的救命之恩了吗
放开我 放开
走开
救命啊
你给我站住
走开
冤枉
大人
放肆
走开
大人 我是冤枉的大人
我是冤枉的 大人 松手
松手
大人
冤枉
松手
当年
我不过是杀了一个
趁醉行凶的罪人
你杀的是你丈夫的亲兄长才对
可你明明知道
我是因为拒奸才会杀死亲族
我是无罪的
伦纪纲常远胜是非对错
依律就是死罪
可你命不该绝
遇上大赦天下
方才免了你的死罪
到后来你被休弃出族
又是我格外施恩
让你入宫为婢
你今日能够成为体面的尚食大人
第一个该谢的不应该是我吗
初入宫时
我只是个地位卑微的宫婢
有今时今日的地位全凭了我自己
何况 我也帮过你
就算有再大的恩情
也总有还完的一天
不管你信与不信
我当初帮你
从来没有想过得到任何报答
第一眼看见你时
我就
笑什么
王爷
我何妨告诉你
从我当年杀死苏峰的那天起
以前的那个孟紫沄就已经死了
现在的我
是一个无父
无夫 无女
更无恩义可言的女人
我可以再最后帮你一次
说吧
帮我做件事吧
滚出去 滚
太子殿下
父亲
刚刚看你走得急
是不是腿又不舒服了
我帮你按一按
来
娘
殿下
你明知父皇疼爱汉王
不止一日两日了
你又何必如此自苦呢
二弟留京期间
多次僭用御用的车马用器
而且迟迟不肯回封地
众大臣纷纷上奏要求弹劾
父皇闻听奏报
竟然辱我 痴肥心窄
不容至亲
我多日未与众臣相见
更遑论指使他们去弹劾高煦
我知道父皇疼爱二弟
可我也是他的至亲哪
至亲
难道就因为
肥 肥瘦就
君父之心 偏狭至此
殿下
殿下慎言
皇爷爷年事已高 圣体违和
凡事须顺他心意
不可处处顶撞
二叔表面行事恣意
但其随皇爷爷征战多年
战功显赫
须防他故作狂态 蓄意试探
父亲的种种为难儿子都明白
但是与其生二叔的气
倒不如去皇爷爷身边亲奉汤药
以示孝子之诚
万不可语怀怨愤
自废干城
好
好儿子
我出去喘口气
陛下让你闭门思过
你这要去哪儿啊
皇上要是让我坐监
你就是那个狱卒
一守就是守我二十七年
怎么着
我现在
连出去喘口气的自由都没有吗
狱卒
母亲
儿先告退了
去吧
查清楚了吗
今日汉王并未入宫自辩
倒是午膳后陛下突然暴怒
急命太子觐见
午膳
这些都是乾清宫退回来的
是
今日送去的午膳陛下一口未动
全都退了回来
这个是
这是孟尚食亲手做的点心
当年宋太祖久攻南唐不下
焦心忧虑 不思饮食
病倒在军营
幸有一位庖厨
用当地盛产的桔饼
核桃仁制成的点心
才使得宋太祖转危为安
自此以后这道立下大功的点心
便被称作大救驾
奴婢听闻当年征战时
每当皇上濒临危难
汉王便不顾自身安危
带精骑冲入千军万马救驾
多次扭转战局反败为胜
正因如此
每当皇上看到这道点心
便会念起汉王的孝顺与功绩
你退下吧
是
看来你们尚食局也不太平啊
多谢太子妃宽恕
奴婢答应帮助汉王
亦是权宜之计
不过是想探听他在京城有何打算
是否会对太子殿下不利