[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[The Flowers Are Blooming]
[Episod 03]
Nenek, jangan risau.
Kedai daging yang dirompak oleh penternak sudah dikembalikan kepada Tuan Liu.
Mereka tak akan membuli kamu lagi.
Makanlah.
Terima kasih juga
mengenai dengan syiling perak itu.
Nenek tak perlu berterima kasih,
duduklah.
Nenek cepat makan,
ini sangat sedap, nenek cepat makan.
Tongtong makan dulu.
Nenek makan dulu.
Ini sangat manis, nenek cepat makan.
Nenek mari makan.
Tongtong makan sekeping juga.
Tongtong sangat bersikap wajar.
Li Qingfeng,
makan sedikit.
Terima kasih atas bantuan awak tadi.
Kemahiran kung fu awak yang begitu teruk ini,
jangan cuba berpura-pura kuat lain kali.
Mula mengukur.
Adakah ini sedap?
Awak...
Kemahiran kung fu saya teruk?
Harimau tak tunjuk kuasa, awak ingat itu adalah seekor kuching.
Cik muda.
Mari, mari.
Semua dah dahaga, cepat mari.
-Semua dah bekerja keras.  -Terima kasih nenek.
Mari.
Terima kasih.
Nenek,
rumah dah siap diukur
dan boleh bermula bekerja esok.
Rumah saya tiada apa-apa yang boleh memberi kamu,
banyak berterima kasih kepada kamu.
Nenek,
ini yang patut kami lakukan.
Mungkin saya telah berjasa baik pada hayat saya dahulu
barulah saya menemui kamu budak yang baik ini.
Nenek,
ada satu perkara lagi.
Selepas pengubahsuaian rumah bermula,
nenek dengan Tongtong boleh tinggal di Akademi Muyu beberapa hari.
Kamu boleh mengemas malam ini.
Baiklah.
Semua dengar arahan kamu.
Saya dah sampai.
Apa yang awak buat ini?
Lukis pelan.
Sini ialah tempat kerja saya.
Sini ialah tempat kerja untuk semua arkitek,
saya juga seorang arkitek
atau ke mana lagi saya boleh pergi?
Adakah saya perlu pergi ke atas bumbung?
Awak hanya perlu meringkaskan data kepada saya,
saya akan melukiskan pelan diri sendiri.
Saya ialah timbalan arkitek dan
pelan ini perlukan kita berdua untuk melengkapkannya bersama-sama.
Marilah.
Adakah Arkitek Li sudah ada idea  untuk pengubahsuaian?
Tak boleh.
Pelan awak ini terlalu ringkas,
struktur ini hampir sama dengan yang asal.
Ini paling banyak pun hanya membaiki,
bukan pengubahsuaian.
Kita tidak mengutip satu sen pun untuk kerja ini,
jadi pengubahsuaian harus diringkaskan.
Gunakan bahan yang sedia ada untuk mengubah suai dan
tambah sedikit perabot sudah cukup.
Bagaimana boleh begini?
Bukankah ini boleh dilakukan oleh
mana-mana pasukan tukang?
Saya rasa
kita sepatutnya berfikiran kreatif
dan menghasilkan gaya yang unik yang dapat melambangkan gaya Akademi Muyu.
Tauke Luo juga mengatakan bahawa
ingin menggunakan kerja ini
untuk membawa petanda baik kepada Akademi Muyu.
Dengan ini,
Tongtong dan nenek
boleh mengalami pengalaman yang baru.
Nenek telah tinggal di sini bertahun-tahun,
tabiatnya lebih penting daripada pengalamannya.
Sebab mereka dah hidup lama di sini,
barulah kita perlu mengubah kebiasaan mereka
dan mencipta pengalaman baru bagi mereka.
Jika tidak, apa makna pengubahsuaian ini?
Awak tak nak cakap lagi?
Adakah kata-kata saya betul?
Kamu berdua,
adakah kamu sedang sibuk?
Saya dengan Saudara Wang Sheng
telah memesan hidangan dari Restoran Zuixian
demi meraikan pembukaan kita.
Mari makan bersama-sama di ruang makan.
Baguslah, saya dah sangat lapar.
Adakah awak dapat rasa sesuatu yang pelik?
Apa yang pelik?
Awak sebelum ini tak benarkan
sesiapa masuk ke Astaka Muyu awak.
Saya nak tanya awak
bolehkah awak tunjukkan sedikit rasa hormat kepada saya?
-Bersorak. -Bersorak.
Saya minum dulu.
Saya beritahu kamu.
Cuba yang ini.
Kemahiran mengukir saya
sungguh menakjubkan.
Biar saya menunjukkan kepada kamu lain kali.
-Baik.  -Baik.
Mari minum lagi, minum lagi.
Mari, bersorak dengan awak.
Tak sangka Arkitek Li akan keluar untuk bersembunyi.
Keadaan di dalam terlalu meriah,
saya tak biasa.
Adakah awak tak suka Meng Yuanxu?
Tidak.
Personaliti pegawai agak jujur,
cuma personaliti saya tak sesuai dalam keadaan meriah.
Maksud awak ialah awak tak suka saya?
♫Angin berhenti dalam kisah bunga mekar♫
Kenapa awak tak terbang?
♫Tunggu seseorang yang mahu mendengar♫
Awak lihat,
kakinya macam cedera
dan tak boleh terbang lagi
Cepat, bantu saya.
♫Bulan bersembunyi dalam langit yang gelap♫
Mari, mari.
♫Aku ingin mencari seseorang dalam mimpiku♫
Si kesian,
bertahan sekejap lagi.
♫Aku terperangkap dalam masa dan ruang yang tidak berkesudahan♫
Adakah awak mempunyai kain halus?
♫Kau seperti bintang yang luas♫
Tidak.
Awak pegangnya sekejap.
♫Perkataan demi perkataan♫
♫Aku tak pernah dengar tetapi aku dah biasa dengannya♫
Berhati-hati.
♫Nampaknya dilahirkan dengan fikiran tang bersama♫
Saya dah dapat, mari.
♫Angin mengejar bulan yang menjelahi♫
Mari, tolong saya angkat kakinya.
Berhati-hati.
♫Tulis ayat kehidupan yang paling romantik♫
Mesti sangat sakit.
♫Kau pemandangan yang tidak kusangka♫
♫Hati yang tak pernah jatuh cinta♫
Saya nak tanya awak satu soalan.
♫Tak tahu mula dari mana♫
Tanyalah.
♫Tak tahu ke mana boleh pergi♫
Adakah awak suka membantu orang lain?
♫Bulan pernah mendengar angin bertiup dan ramai yang bergerak♫
Dapat membantu orang lain boleh buat saya gembira.
♫Memahami jangkaan hidup yang paling lama♫
Rupanya begitu.
Namun, kadang-kadang membantu orang lain
akan dikatakan sebagai terlampau baik hati.
♫Kau penamat yang saya tidak berani meneka♫
Awak lihat, ini sudah boleh.
Sudah.
♫Malam hingga subur♫
♫Bintang tenggelam dalam laut♫
Kenapa awak pandang saya?
♫Aku hanya ingin menjadi milikmu♫
Li Qingfeng.
Adakah awak tak pernah menarik orang
dalam seumur hidup awak?
Adakah awak
suka jatuh pada hari biasa juga?
Saya memang benci dengan mulut awak.
Kelakarnya awak begini.
Ini kali pertama saya melihat awak seperti ini.
Awak dah membantu burung,
dah cukup gembira.
Awak keluarlah,
saya nak lukis pelan.
Kenapa saya perlu keluar?
Saya nak lukis pelan juga.
Awak melukis?
Awak jangan ingat saya tak tahu bahawa
awak tidak serius dengan kerja ini.
Jika bukan kerana Tauke Luo memujuk awak,
awak pasti tak mahu terima kerja ini, betul tak?
Baiklah, boleh juga.
Biar saya lihat kebolehan timbalan arkitek kita.
Apa kata begini?
Kita sediakan pelan masing-masing pada esok,
dan biar semua orang mengundi nak pakai yang mana satu.
Bagaimana?
Apa yang awak ketawakan?
Adakah awak mengaku kalah?
Pelan awak cantik tetapi tak realistik.
Awak mesti iri hati kerana saya melukis dengan teliti.
Awak jangan mengintip lagi.
Berhati-hati apabila berjalan.
Mari, mari.
-Biar kita minum sepuas-puasnya. -Baik, baik.
-Minum sepuas-puasnya. -Minum sepuas-puasnya.
-Minum sepuas-puasnya. -Berhati-hati.
Mari, mari.
Li Qingfeng,
bilik awak ini terlalu sejuk,
saya nak balik bilik saya untuk melukis.
Memang agak sejuk.
Saya rasa
lebih baik awak menghargai Cik Zhao.
Apa maksud awak?
Saya takut awak tiada jodoh yang baik lagi pada masa depan.
Awak tahu menilik nasib?
Ya.
Saya juga rasa awak akan kalah kepada saya hari esok.
Selamat tinggal.
[Akademi Muyu]
Tok guru, ini untuk awak.
Apa yang awak buat? Terkejut saya.
Ini adalah kotak kayu yang
saya menghabiskan sepanjang petang semalam untuk membelikannya
bagi tok guru untuk menyimpan alatan.
Benar?
Tok guru cuba lihat.
Biar saya lihat.
Agak menarik.
Mestilah.
Ini adalah yang paling istimewa
di seluruh Bandar Lin'an.
Saya dah minta tolong banyak orang baru dapat yang ini.
Tok guru cuba lihat
mekanisme di dalamnya sangat halus
dan reka bentuknya yang hebat.
Adakah kayu ini
boleh tahan?
Boleh, boleh.
Adakah tok guru suka?
Awak memang anak murid baik saya.
Saya suka, saya suka.
Baiklah kalau tok guru suka.
Bagus.
Li Qingfeng.
Mustahil.
Saya dah datang.
Apakah ini?
Ya, ya.
Ini kotak yang awak buat
tapi saya yang mendapatnya
jadi ini milik saya.
Sudah tentu.
Kerusi ini begitu menarik.
Nampaknya Arkitek Li
mempunyai banyak masa lapang pada hari biasa.
Saya buat kerusi ini khas untuk awak.
Kenapa?
Saya takut awak jatuh dan katakan saya tidak menarik awak bangun.
Nampaknya tak dapat dengar kata-kata baik
daripada mulut awak.
Tak tahu kenapa Cik Zhao
suka pada awak.
Tauke dah datang.
Awak pergi dulu.
Ya.
Tauke, saya dah membawa buku akaun datang.
Tauke mari tengok.
Saya dah menekan bajet kerja ini
sehingga tahap minimum.
Awak melihat dulu.
Saya akan menerangkan kepada tauke
sebentar lagi.
Saya tak peduli tentang ini.
Awak beritahu saya dengan jelas
apa yang Cik Chen nak buat?
Kenapa dia begitu menyinggung perasaan Li Qingfeng?
Secara jujurnya,
saya juga tak pasti.
Namun, Qingfeng pernah katakan
akan suruh dia pergi sebaik saja dapat orang lain.
Saya rasa tak akan ambil masa yang lama.
Tak boleh.
Saya juga mahu pergi untuk mengundi pada waktu tengah hari.
Saya nak tengok apa yang
timbalan arkitek ini nak.
Seterusnya, semua orang boleh
mengundi mengikut kehendak kamu.
Saya akan kira sampai tiga,
semua boleh berfikir dengan teliti.
Satu.
Dua.
Tiga.
Semua boleh mula mengundi.
Sama undi.
Mari.
Saudara Wang Sheng, saya...
Awak...
Adakah saya dah menang?
Sudahlah, sudahlah.
Pengundian ini tak adil langsung.
Li Qingfeng sebagai arkitek Akademi Muyu dan
saya melabur juga disebabkan olehnya.
Tak mungkin pengundian seperti ini
dapat memecat dia begitu saja.
Saya pernah lihat pelan awak.
Bukan sahaja kelihatan luar hilang praktikal
tetapi juga bertentangan dengan  persekitaran keseluruhan.
Kehidupan nenek dan Tongtong
juga akan ada banyak ketidakselesaan.
Siapa katakan pengubahsuaian rumah
tak boleh mementingkan keindahan di luarnya?
Nenek menderita sepanjang hidupnya,
-kenapa tak boleh tinggal di rumah yang lebih baik? -Betul.
Kalau awak ingin mungkir janji dengan identiti tauke awak
dan tidak mengaku saya dah kalahkan awak,
saya tiada apa-apa nak katakan.
Tauke Luo,
keputusan pengundian sudah ada di sini,
biar tauke yang membuat keputusan.
Sudahlah.
Awak jadikan arkitek untuk kerja ini.
Benar?
Namun jika sesuatu berlaku,
awak perlu bertanggungjawab sepenuhnya.
Awak memang kecil hati.
Berpura-pura biar tok guru saya menjadi arkitek
tetapi nak tambah satu syarat seperti ini.
Awak nak takutkan siapa?
Baiklah.
Arkitek Li, berjanji.
Awak boleh membahagikan kerja sudah.
Baiklah.
Semua butiran pembinaan kali ini
berdasarkan pelan saya.
Li Qingfeng, saya sebagai tauke terbesar Akademi Muyu,
jika awak nak,
saya boleh menjemput Cik Chen ini
keluar dari Akademi Muyu.
Tak perlu begitu.
Namun awak yang arkitek sebenar.
Saya dah katakan di ruang mesyuarat tadi,
baik juga biar saya
lihat kemahiran Timbalan Arkitek Chen ini.
Baiklah.
Walau bagaimanapun,
saya akan berpihak kepada awak.
Saya nak ambil kota saya.
Cik Zhao,
kami akan mula bekerja sekarang.
Jika awak tiada apa-apa, sila balik dahulu.
Baiklah, kamu sibuk dulu.
Saya akan mencari awak di rumah Tongtong nanti.
Cik Zhao tak tahu kerusi ini berasas bulat
jadi dia tidak duduk dengan stabil.
Kenapa awak jelaskan kepada saya?
Mari mula bekerja.
Cik muda, berhati-hati.
Saya tahu.
Li Qingfeng, awak sengaja kan?
Kalau ikut cara awak,
bila baru boleh selesai semuanya?
Saya rasa awak tak puas hati.
Bagaimana saya boleh puas hati?
Begitu terus terang.
Kenapa awak menolong saya jika awak tak puas hati?
Saya daripada Akademi Kayu,
bukan untuk membantu awak
Ya.
Saya mendapati bahawa pelan awak
terdapat banyak kekurangan butiran.
Walaupun awak melukis bumbung,
tapi awak telah mengabaikan tiang di bumbung.
Rumah ini sudah lama tidak dibaiki,
perlu tambah beberapa sendal kayu.
Omong kosong.
Bukankah ini agak stabil?
Awak berhati-hati,
saya lihat rak kayu ini tidak stabil,
awak berdiri dekat ke sini sikit.
Cik muda.
Adakah awak masih rasa ini stabil sekarang?
Biar saya turun.
Kenapa awak pergi?
Saya pergi buat sendal kayu.
Awak berhati-hati.
Cik muda, adakah awak baik-baik saja?
Awak menakutkan saya tadi.
Saya dah balik.
Tok guru, adakah awak dahaga?
Mari makan tembikai.
Li Qingfeng, turun untuk makan tembikai.
Suka hati awak nak makan atau tidak.
Tok guru, Luo,
saya tolong kamu memotong tembikai.
Saya tiada masa.
Tolong saya ambil beberapa batang kayu mari,
saya nak buat beberapa sendal kayu.
Tok guru, tidak perlu begitu serius.
Makan tembikai tak akan mengambil masa  yang banyak.
Apa kata awak ini?
Ini kerja saya,
awak tiba-tiba nak makan tembikai,
tiba-tiba pergi tandas,
sampai bila kerja ini boleh siap?
Sangat bosan untuk mengecat dinding.
Lagi kedua-dua tukang lumpur yang saya cari
sangat pandai buat kerja.
Saya tak perlu buat kerja pun.
Tok guru, awak tak pernah buat kerja kasar seperti ini sebelum ini.
Saya rasa sakit hati apabila melihatnya.
Tok guru berehatlah, serahkan kerja kepada saya.
Jika awak ada masa lapang,
bantulah Arkitek Li,
itulah kerja kasar.
Saya tak suka dia
Apa maksud awak?
Saya rasa dia musuh cinta saya.
Awak mengarut.
Tok guru tidak perasan?
Dia tak buat kerja dengan sungguh-sungguh
tetapi asyik melihat awak
Awak yang tak buat kerja dengan sungguh-sungguh
dan asyik pandang dia.
Sudahlah, sudahlah.
Awak cepat ambil beberapa batang kayu untuk saya.
Baiklah.
Arkitek Chen,
kami dah balik.
Bahan semua dah siap sedia, awak boleh pergi tengok.
Baiklah.
Arkitek Li, cepat turun.
Bahan dah sampai.
Cik Chen,
Tauke Luo dah beritahu saya.
Terima kasih atas hal Penternak Zhang.
Ini semua perkara kecil sahaja,
saya dah berjanji dengan awak.
Walaupun saya dah banyak bercakap
saya masih perlu mengucapkan terima kasih
kepada kamu apabila saya melihat kamu
sibuk untuk nenek dan Tongtong.
Awak perlu berterima kasih kepada Arkitek Chen.
Semua pelan
dilukis oleh Arkitek Chen.
Jika dia tidak memujuk Qingfeng,
kerja ini takkan bermula.
Bukankah Tauke Luo yang memujuk?
Awak yang memujuk.
Saya...
Jika semua bahan dah disiap sedia  dan orang dah balik.
Cik Han,
Luo ada rekod apa kerja yang kami buat hari ini,
pelan Arkitek Chen juga ada pada Luo.
Awak boleh semak dengan Luo
dan membuat laboran kepada Jabatan Majlis  Perbandaran secepat mungkin.
Baiklah.
Saya yang memujuknya?
-Itu lagi... -Li Qingfeng,
awak turun.
Kenapa dengan Cik Zhao?
Perkara penting, awak cepat turun.
Jika tiada hal kecemasan,
biar saya menutup bumbung ini dahulu.
Berapa lama awak nak saya tunggu?
Arkitek Li, turunlah.
Semasa bekerja,
tidak melakukan perkara yang tidak berkaitan adalah prinsip saya.
Awak ada prinsip awak sendiri
tapi ini masalah etika.
Adakah awak nak membiarkan Cik Zhao
menunggu awak di sana saja?
Saya dengar Tauke Luo katakan sebelum ini
bahawa awak akan terus bekerja sehingga lupa makan.
Saya tahu awak degil dan tak guna jika  memberi nasihat kepada awak,
jadi saya terus mencari tukang pencuci mulut Restoran Zhang
untuk belajar membuat kuih itik musim bunga ini.
Pencuci mulut kegemaran awak,
saya membawanya khas untuk awak.
Tauke Luo akan sediakan makanan,
awak tak perlu hantar ke sini.
Pencuci mulut ini berbeza,
rasanya tidak akan berubah walaupun dah sejuk.
Jika awak sibuk bekerja sehingga
lupa makan pun tidak akan menjejaskan rasa
dan bahannya juga baik untuk badan.
Awak cubalah satu.
Cik Zhao, adakah kami dapat makan?
Saya memang dah rasa lapar.
Jika pegawai rasa lapar,
saya boleh dua syiling kepada awak
untuk membeli beberapa pau untuk mengisi perut.
Cik Zhao,
awak ini kata saya pengemis?
Cik Zhao, adakah semua ini awak buat sendiri?
Saya juga baru belajar.
Bukankah ini kuih itik musim bunga?
Saya paling...
Awak cubalah satu.
Jika awak suka, saya akan membuat lagi  untuk awak nanti.
Sedap tak?
Nak satu lagi?
Tak perlu.
Saya makan sekeping sudah cukup,
yang lain
berikan kepada semua orang.
-Baguslah, bagus.  -Saya dah cakap.
Mari, mari.
Pegawai, pegawai.
Mari bahagikan, mari bahagikan.
Wang Sheng, ini untuk awak.
Mari.
Nampaknya sedap.
Sedap.
Kenepa begitu tak sedap?
Li Qingfeng, awak terlalu licik.
Qingfeng, awak tak begini dulu, awak dah berubah.
Adakah begitu teruk?
Abang saya kata ia sangat sedap.
Memandangkan awak bersusah payah,
saya boleh makan sekeping
tapi jangan buat ini lagi pada masa depan.
Cepat, beri saya air.
Cepat pergi, cepat pergi.
Mari.
Letihnya saya.
Kalau mengikut kelajuan hari ini,
kita boleh selesaikan kerja
kurang daripada tiga hari.
Jika mengikut kelajuan hari ini,
tidak melebihi tiga hari, saya akan mati tertiba-tiba.
Terima kasih, terima kasih.
Semua dah bekerja keras hari ini.
Luo telah pergi ke dapur untuk memasak,
saya akan membantu dia sekarang.
Hari ini mesti masak beberapa lauk
untuk memberi ganjaran kepada semua.
Tauke Luo, lauk dah hilang.
Apa?
Apa maksud lauk dah hilang?
Saya tadi pergi ke dapur
dan nampak lauk yang tinggal sebelum ini  dah hilang
tapi dapur masih bersih
Jangan sibuk lagi,
saya belanja kamu ke Restoran Zuixian untuk makan.
Kamu dah pulang.
-Nenek.  -Nenek.
Saya tak tahu apa yang boleh saya buat untuk kamu.
Saya nampak ada lauk di dapur
jadi saya memasak tanpa kebenaran.
Jika kamu tak kisah,
biar mencuba.
Kami tak kisah
dan sangat berterima kasih.
Patutlah saya terhidu bau nasi semasa masuk tadi.
Saya macam terhidu bau udang.
Baguslah kalau kamu tak kisah,
cepat pergi makan.
-Cepat pergi, cepat pergi.  -Pergilah, pergilah.
-Wang Sheng, mari.  -Cepat pergi.
Mari.
Ini mangkuk saya.
Peliknya,
buat sendiri nampak unik.
Nenek, masakan awak
sangat bagus.
Semuanya makanan biasa,
saya takut kamu tak biasa.
Boleh makan, boleh makan.
Saya sangat lapar sudah,
tak akan tak biasa.
Tok guru, makan lagi.
Mari.
Tongtong, makan lagi.
Terima kasih Kak Langyue.
Nenek, kenapa tak makan?
Saya sedang makan.
Budak, awak cepat makan banyak sikit.
Mari.
-Makan banyak sikit.  -Terima kasih nenek.
Nenek makanlah pencuci mulut.
Baik.
Kak Langyue.
Tongtong, mari.
Li Qingfeng.
Cik Chen.
Nenek, saya lihat nenek tak makan banyak tadi
jadi saya bawa pencuci mulut untuk nenek.
Lihat kamu ini, biar kamu sibuk lagi.
Awak yang hantar semua ini?
Cik Chen,
awak dengan Arkitek Li
ialah anak muda yang teliti dan baik hati,
saya tak dapat balas jasa budi baik kamu.
Nenek,
nenek sebagai tetamu
dan tinggal di sini, kami patut menjaga kamu.
Jadi nenek tak perlu fikir banyak
dan berehat lebih awal.
Kamu boleh balik rumah selepas tujuh hari.
Baik, baik.
Ya, nenek.
Jangan ucapkan terima kasih lagi.
Tongtong,
jika nenek tak makan lagi,
awak datang beritahu kakak, tahu tak?
Tongtong sudah tahu.
Budak baik.
Li Qingfeng.
Kadang-kadang
saya memang tak dapat memahami awak.
Apa?
Tiada apa-apa.
Kenapa awak perlu memahami saya?
Awak ini,
dapat dengar kenapa nak tanya saya lagi?
Apa?
Tiada apa-apa.
Apa tiada apa-apa?  Apa maksud awak?
Jadi awak sudah tahu
apabila saya bertanya awak sesuatu
dan awak kata tiada apa-apa.
Inilah perasaan saya sebelum ini.
Awak terlalu kecil hati.
Saya tiba-tiba teringat sesuatu.
Pelan awak
kurang cara untuk memanaskan badan  dalam musim sejuk.
Cara memanaskan badan dalam musim sejuk?
Walaupun perkara ini belum dimasukkan dalam  prinsip pembinaan kerajaan lagi
tetapi ia sebagai peraturan dalam pasukan  tukang awam.
Pembinaan bangunan banyak pada musim panas
tapi tak boleh mengabaikan perkara pemanasan pada musim sejuk.
Terdapat tiga cara untuk memanaskan badan dalam musim sejuk.
Pertama, alat pemanas.
Namun, rumah ini terlalu kecil
sukar untuk membuat alat pemanas.
Kedua, bekas api.
Namun nenek sudah tua
dan Tongtong masih kecil.
Jadi terlalu bahaya jika biar mereka
menyalakan bekas api setiap hari.
Ketiga, dinding api.
Namun projek ini sangat besar
dan hampir perlu membina semula rumah ini
jadi tak dapat buat juga.
Apa yang patut kita buat?
Awak sebagai arkitek kerja ini,
awak perlu berfikir sendiri.
Awak ini
memang orang yang baik hati
tapi kenapa nak pura-pura tak kisah.
Saya dilahirkan begitu.
Jadi awak beritahu saya dulu,
bagaimana awak bersetuju untuk  mengambil kerja ini?
Tauke Luo.
Tauke Luo?
Saya mestilah layak menjadi seorang arkitek.
Saya juga harap
awak dapat menjadi arkitek yang baik dalam kerja ini.
Saya takkan biar awak ketawakan saya.
Tok guru, saya dah siap beli bata.
Tok guru lihat adakah ini jenis yang awak nak?
Betul.
Turunkan barang.
Baik.
Tunggu sebentar.
Adakah kamu pasti nak gunakan bata muka?
Bata muka besar 43 sentimeter,
kualiti dan warnanya adalah tahap yang tinggi,  kenapa?
Pulangkan.
Apa?
Li Qingfeng, apa yang awak cakap?
Ini saya yang bersusah payah
memilih dan mengangkat balik.
Halaman rumah nenek tak sesuai menggunakan bata muka.
Kenapa tak sesuai?
Cantik tapi tak realistik.
Cantik tapi tak realistik?
Kenapa cantik tapi tak realistik?
Awak pernah melihat pelan saya sebelum ini,
jika ada masalah kenapa awak tak beritahu pada awalnya?
Pelan awak tak jelaskan bata apa yang  ingin digunakan,
saya ingat awak nak gunakan batu bata tahah liat.
Apa bata itu? Saya tak pernah dengar.
Juga dikenali sebagai batu biasa.
Tak pernah dengar.
Saya rasa bata muka sesuai untuk membina tanah,
sangat sesuai.
Saya tak rasa tak realistik.
Memandangkan saya ialah arkitek kerja ini,
jadi kerja ini sepatutnya mengikut gaya saya.
Kalau tukar pada mana-mana sudut pun ia bukan gaya saya.
Awak tak cakap awal-awal
kenapa awak nak membantah saya sekarang?
Awak sengaja nak buat orang ketawakan saya.
Cik muda.
Sesiapa pun jangan ikut saya.
Li Qingfeng,
adakah penting guna bata apa?
Tukarkanlah.
Tukar kepada batu bata tanah liat.
Nak tukar awak sendiri pergi tukarkan.
Saya tiada masa.
Qingfeng.
Awak ada apa-apa nak katakan?
Tentulah saya memahami awak,
saya cuma risau akan Cik Chen.
Tempat ini terpencil,
mungkin akan ada samseng di luar sana.
Jika sesuatu berlaku...
Arkitek Li,
saya tahu awak tak percaya cik muda  selama ini
tapi dia sangat mementingkan kerja ini.
Cik muda juga benar-benar mahu melakukannya  dengan baik.
Tauke Luo, awak tukarkan batu yang saya nak,
saya pergi cari dia.
Jangan risau, saya ada di sini.
Kenapa awak datang ke sini?
Bata muka biasanya digunakan untuk membina pavilion dan loteng
manakala pavilion dan loteng
mempunyai sistem aliran air yang lebih sempurna.
Namun, rumah Tongtong berbeza,
tanahnya agak rendah.
Apabila sampai musim hujan akan ada pengumpulan air.
Kedua,
lama-kelamaan akan menyebabkan parut.
Namun batu bata tanah liat tak sama,
pelekat dan kepadatannya agak tinggi
dan dapat mengelakkan kedua-dua masalah ini dengan berkesan.
Awak sekarang mengajar saya atau  menunjuk-nunjuk pengetahuan awak?
Saya sedang minta maaf.
Saya tak pernah lihat seseorang  minta maaf seperti ini.
Namun, saya hanya tahu cara ini untuk minta maaf.
Adakah awak tahu
saya paling benci orang mengatakan saya cantik tapi tak realistik?
Saya ingat pembinaan pada awalnya
boleh tidak mengikut peraturan
dan mengikut kreativiti saya.
Tidak sangka
akhirnya dikatakan tidak realistik juga.
Satu orang cakap, dua orang cakap
sampai akhirnya awak cakap pula.
Bata muka memang cantik
tapi...
Saya tahu, awak dah beritahu tadi.
Berbanding dengan penampilan,
perasaan orang yang tinggal di dalamnya
adalah lebih penting daripada segala-galanya.
Ini juga ajaran nenek.
Berbanding dengan kelihatan yang cantik,
keselamatan adalah yang paling penting.
Betul tak?
Awak tahu sekarang.
Jadi,
adakah awak tak marah lagi?
Tak semudah ini.
Sebenarnya saya bukan tak mengiktiraf bakat awak.
Bukankah awak selalu mengatakan pelan saya
cantik tapi tak realistik?
Kalau saya memang fikir begitu,
buat apa pun
saya takkan setuju dengan pelan awak.
Sebenarnya kerja ini
awak dah buat dengan sungguh baik.
Awak pandai memuji orang sekarang.
Saya juga sedang belajar perkara yang  saya tak tahu.
Apa maksud awak?
Dulu saya tak pandai minta maaf,
tak pandai menjelaskan
dan juga tak pandai memuji.
Saya rasa awak buat dengan baik hari ini.
Betulkah?
Terima kasih.
Sebentar.
Adakah awak ikhlas?
Adakah awak menggunakan saya untuk berlatih?
Tentulah bukan.
Ini untuk awak.
Meng Yuanxu.
Awak agak santai, kerja sudah selesai?
Tok guru, adakah kita perlu teruskan?
Apa pendapat awak?
Buat, buat.
Saya pergi buat sekarang.
Nasib baik awak bijak, kalau ada lain kali...
Mengecat dinding, mengecat dinging, saya suka mengecat dinding.
Teruskan kerja.
♫Riak di hujung mulutmu♫
Adakah semua dah habis makan?
Mari makan buah-buahan, saya baru mencucinya.
Berikan mereka.
♫ Seperti kelopak jatuh ke lubuk hatiku ♫
♫Menenun sayap seperti mimpi pada masa muda♫
Tok guru, minumlah ini.
Tok guru,
♫Bawaku melalui hujung malam yang panjang ♫
♫Tonton subuh detik seterusnya ♫
♫ Bergoyang dalam masa ♫
♫Tapak kaki yang diluluh hawa♫
♫Saya berjuang dengan keras hati♫
♫Demi perjalanan jauhmu♫
♫Kau bintang yang mempesonakan♫
♫Walaupun ada titik pengakhiran ♫
♫Aku sentiasa berjalan bersamamu ♫
saya tak nak mengecat dinding lagi.
Bagaimana?
Adakah reka bentuk api tanah saya
sangat bijak?
Adakah ini dapat menyelesaikan
masalah pemanasan pada musim sejuk?
Pemanasan api tanah memang hebat
dan lebih praktikal berbanding dengan  cara pemanasan tradisional.
Mestilah.
Ini semua saya yang berfikir
dan mendapat petunjuk Tuhan apabila saya tidur.
Kemudian, tiba-tiba inspirasi saya meletup
barulah saya dapat memikirkan cara yang begitu sempurna.
Sebenarnya saya pernah berfikir menggunakan api tanah untuk memanaskan badan.
Awak ini meniru idea saya.
Saya lihat awak ini
tak nak mengaku bahawa awak tak setanding saya.
Terdapat banyak pelan pemanasan api tanah
di dalam Astaka Muyu.
Kalau awak tak percaya, awak boleh mencarikannya.
Apa maksud awak?
Maksud saya,
cara pemanasan api bawah tanah memang hebat
tapi susah nak bina aliran api.
Awak lihat pelan awak ini.
Walaupun arah ini dapat menjimatkan kos dan masa
tapi akan wujud masalah keselamatan.
Apa yang bahaya untuk keselamatan?
Adakah awak sudah melihat dengan teliti?
Saya tidak melihat dengan teliti pun
saya tahu pelan awak akan ada masalah
dan kemungkinan akan ada kebakaran nanti.
Mengarut.
Saya lihat tiada masalah.
[Akademi Muyu]
Chen Langyue.
Awak tak takut dengan kakanda pun, apa yang awak takut?
Li Qingfeng.
Rupanya begitu.
Jika mengubah arah aliran seperti ini,
maka api tak akan berkumpul di satu tempat.
Selain menghapuskan bahaya tersembunyi
juga dapat mengembangkan kawasan pemanasan api di bawah tanah.
Si kayu ini
kenapa tak beritahu saya terus terang?
Awak berani merampas kedai saya,
saya berani membakar rumah awak.
Abang,
bukankah awak kata tiada orang di rumah ini?
Tak mungkin.
Saya tahu masa mereka habis kerja.
Saya tahu pada awalnya
pasti tiada orang di dalam.
Tiada orang?
Itu...Itu...
Awak jangan buat bodoh, mari.
Abang, jika ada orang di rumah ini,
kita tak boleh membakar rumah ini.
Lihatlah awak.
Abang, abang,
ada orang, cepat pergi.
Abang, bagaimana dengan ini?
Apa kata kita balik dulu, datang lagi esok?
Esok lusa, esok lusa.
Awak faham tak?
Namun isteri saya masih menunggu saya di rumah.
Jangan cakap lagi.
Isteri awak tak puas-puas pada malam,
adakah awak dapat memuaskannya
dengan badan kurus awak?
Isteri saya memang...
Bagaimana awak tahu isteri saya...
Awak nak membunuh saya?
Zhang Ganglie, apa yang awak telah buat?
Awak jangan main-main.
Dengar sini,
jika saya tak dapat balas dendam malam ini,
saya takkan memaafkan awak.
Saya takkan membunuh dan membakar.
Adakah awak hebat sangat?
Zhang Ganglie, awak yang mengkhianati saya dahulu.
Jika awak berani menyusahkan saya,
saya akan mendedahkan perkara malam ini.
Dong Ergou.
Awak pukul.
Awak berani memukul saya, saya berani menjerit.
Lepaskan saya.
Tak guna.
Baguslah kalau awak tahu masalah awak.
Awak jangan terlalu sombong,
pelan awak ini juga bermasalah.
Maksud awak masalah ketinggian api?
Bagaimana awak tahu?
Jika tidak, kenapa saya datang ke sini pada waktu malam ini?
Betul.
Awak boleh datang pada siang hari
tapi awak nak datang sini pada waktu malam secara sembunyi.
Pada lewat malam ini, tiada orang akan  mengganggu saya.
Jimat masa, tenaga dan air liur.
Awak nak membantu saya
tapi kata-kata awak sangat menjengkelkan.
Siapa?
Mari, ada sesiapa di luar?
Apakah ini?
Ada orang di luar tak?
Api.
Kenapa akan berlaku kebakaran di sini?
Cepat ikut saya.
Rumah nenek penuh dengan rumput kering dan kayu keras
api hanya akan semakin marak.
Awak tunggu sebentar.
Awak nak buat apa?
Cepat, pakai ini.
Nanti kita langgar pintu dan keluar.
Tak boleh, awak akan cedera.
Mari.