[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[The Flowers Are Blooming]
[Episode 03]
Nenek, Anda tenang saja.
Toko daging yang dirampok penjual daging sudah dikembalikan kepada Tuan Liu.
Kalian juga tidak akan ditindas lagi olehnya.
Cicipilah.
Perihal uang,
terima kasih.
Nenek, Anda tidak perlu sungkan.
Duduklah.
Nenek, kamu cepat makan.
Sangat enak. Kamu cepatlah makan.
Tong makan dulu.
Nenek, kamu makan dulu.
Ini manis. Cepat makan.
Nenek, makan. Ini.
Tong juga makan.
Tong sungguh perhatian.
Li Qingfeng.
Cicipilah.
Terima kasih sudah menyelamatkanku tadi.
Mulai sekarang, kamu yang kurang kemampuan ini,
jangan mencoba untuk menjadi kuat.
Ayo, mulai mengukur.
Enak, tidak?
Kamu...
Kurang kemampuan?
Jangan pernah meremehkan kemampuanku.
Nona.
Ini dia.
Semuanya haus. Cepat kemari.
- Kalian sudah bekerja keras. - Terima kasih, Nenek.
Ini.
Terima kasih.
Nenek.
Rumah sudah selesai diukur.
Besok sudah bisa mulai bekerja.
Lihatlah rumah ini, tidak ada hiburan.
Sungguh berterima kasih kepada kalian.
Nenek,
ini sudah seharusnya kami lakukan.
Mungkin aku mengumpulkan kebajikan di kehidupan sebelumnya,
sehingga bisa bertemu kalian, anak-anak baik ini.
Omong-omong, Nenek.
Masih ada satu hal.
Setelah rumah direnovasi,
kamu dan Tong akan tinggal sementara di Gedung Muyu untuk beberapa hari.
Malam ini siap-siap dulu.
Baiklah.
Semuanya terserah kalian.
Aku datang.
Apa yang kamu lakukan?
Menggambar.
Ini adalah tempat kerjaku.
Ini adalah tempat arsitek bekerja.
Aku juga arsitek.
Jika tidak, ke mana lagi aku bisa pergi?
Atap?
Kamu hanya perlu meringkas data untukku.
Aku bisa menggambar sketsa sendiri.
Aku adalah wakil arsitek.
Sketsa ini harus diselesaikan oleh kamu dan aku.
Ayo.
Apa Arsitek Li sudah mempunyai ide renovasi?
Tidak.
Sketsamu ini terlalu sederhana.
Struktur ini hampir sama dengan aslinya.
Sebagus-bagusnya, ini hanya memperbaiki.
Bukan merenovasi.
Kita tidak mendapatkan sepeser pun dari pekerjaan konstruksi ini.
Oleh karena itu, renovasi seharusnya sederhana.
Gunakan bahan yang sudah ada untuk merenovasi rumah
dan tambahkan sedikit furnitur saja.
Bagaimana bisa?
Bukankah seluruh tim perajin
seluruh dunia bisa melakukannya?
Aku justru berpikir
kita harus cerdik
membuat gaya unik untuk Gedung Muyu kita.
Bukankah Manajer Luo sudah bilang
bahwa dia ingin menggunakan pekerjaan konstruksi ini
untuk memberikan pertanda baik bagi Gedung Muyu?
Jika begini,
Tong dan Nenek
bisa mempunyai sebuah pengalaman baru.
Nenek hidup di sini bertahun-tahun.
Kebiasaan sudah lebih besar dari pengalaman.
Karena mereka sudah hidup bertahun-tahun,
mereka harus mengubah kebiasaan mereka
dan menciptakan sebuah pengalaman yang baru.
Jika tidak, apa pentingnya renovasi ini?
Kamu sudah tidak bisa bicara, 'kan?
Bukankah yang kukatakan benar?
Kalian berdua,
apa sedang sibuk?
Aku dan saudara Wang Sheng
memesan makanan dan arak dari Restoran Zuixian
untuk merayakan awal yang bagus.
Kalian berdua, ayo makan di restoran.
Bagus sekali. Aku sangat lapar.
Apa kamu tidak merasa ada sesuatu yang aneh?
Apa yang aneh?
dulu kamu tidak mudah
membiarkan orang masuk ke Pavilion Muyu-mu.
Lihat dirimu.
Bisakah kamu setidaknya menghormatiku sedikit?
Bersulang!
Aku sudah habis.
Aku beri tahu kalian.
Cicipilah ini.
Aku sang pemahat ini
sungguh luar biasa.
Lain kali akan kubiarkan kalian melihatnya.
Baik.
Ayo, minum lagi.
Ayo, bersulang bersamamu.
Arsitek Li kabur untuk bersembunyi dari arak.
Di dalam terlalu ramai.
Aku kurang terbiasa.
Bukankah kamu tidak menyukai Meng Yuanxu?
Tidak.
Sifat anak penjaga istana sangat blak-blakan.
Hanya saja sifatku kurang cocok untuk menjadi terlalu berisik.
Jadi, maksudmu, kamu tidak menyukaiku?
♫Angin berhenti dalam kisah bunga mekar♫
Mengapa kamu tidak terbang?
♫Menunggu seseorang untuk mendengar♫
Lihat.
Sepertinya kakinya terluka.
Ia tidak bisa terbang.
Cepat. Bantu ia.
♫Bulan bersembunyi dalam langit yang gelap♫
- Ayo. - Ayo.
♫Aku ingin mencari seseorang dalam mimpiku♫
Kasihan sekali.
Tahan sebentar lagi, ya.
♫Aku terperangkap dalam ruang dan waktu yang tidak berkesudahan♫
Apa di sini ada kain kasa?
♫Kamu seperti bintang yang luas♫
Tidak.
Kalau begitu, bantu aku membawanya dulu.
♫Perkataan demi perkataan♫
♫Aku tak pernah mendengar, tapi sudah terbiasa♫
Hati-hati.
♫Sepertinya aku terlahir dengan kepekaan♫
Ini dia.
♫Angin mengejar bulan dan menempuh ribuan mil♫
Bantu aku mengangkat kakinya.
Hati-hati.
♫Tulis puisi kehidupan yang paling romantis♫
Pasti sangat sakit.
♫Kamu pemandangan yang tidak kusangka♫
♫Hati yang tak pernah jatuh cinta♫
Aku ingin bertanya sesuatu.
♫Tidak tahu mulai dari mana♫
Katakan.
♫Tidak tahu pergi ke mana♫
Apa kamu sangat suka membantu orang lain?
♫Bulan mendengar angin bertiup tak ada habisnya♫
Membantu orang lain bisa membuatku bahagia.
♫Memahami harapan terpanjang dalam hidup♫
Begitu, ya.
Namun, terkadang membantu orang
bisa dikatakan berlihan berbuat baik.
♫Kamu adalah akhir yang tak berani kutebak♫
Lihat. Seperti ini sudah cukup.
Selesai.
♫Malam hingga subuh♫
♫Bintang tenggelam dalam laut♫
Mengapa memandangiku?
♫Aku hanya ingin menjadi milikmu♫
Li Qingfeng.
Bukankah seumur hidupmu
kamu tidak pernah menarik orang?
Kamu...
Apa biasanya juga sangat suka jatuh?
Aku sangat marah. Bibirmu ini...
Kamu sangat lucu begini.
Pertama kali melihatmu begini.
Kamu sudah membantu burung.
Dirimu juga sudah bahagia.
Keluarlah.
Aku ingin menggambar.
Mengapa aku harus keluar?
Aku juga ingin menggambar.
Kamu menggambar?
Jangan kira aku tidak tahu.
Kamu tidak ingin menganggap pekerjaan ini dengan serius.
Jika bukan Manajer Luo yang membujukmu,
aku yakin kamu tidak ingin menerima pekerjaan ini, 'kan?
Baiklah. Boleh juga.
Aku ingin melihat kemampuan apa yang dipunya wakil arsitek.
Bagaimana jika begini?
Kita menggambar sketsa masing-masing besok.
Kemudian, biarkan semuanya memilih siapa yang akan digunakan.
Bagaimana?
Apa yang kamu tertawakan?
Mengaku kalah?
Hanya bagus di luarnya saja.
Kamu pasti iri dengan bakat menggambarku.
Dilarang mengintip.
Hati-hati melangkah.
Ayo.
- Kita harus minum sepuasnya. - Ya.
Minum sepuasnya.
- Minum sepuasnya. - Hati-hati.
Ayo, pergi.
Li Qingfeng,
di dalam kamarmu ini terlalu dingin.
Aku ingin menggambar di kamarku.
Sungguh dingin.
Menurutku,
kamu seharusnya menghargai Nona Zhao.
Apa maksudmu?
Aku takut kamu tidak akan pernah punya hubungan yang baik lagi.
Kamu juga bisa meramal?
Bisa.
Aku juga meramal, besok kamu akan kalah dariku.
Sampai jumpa.
[Gedung Muyu]
Guru, ini untukmu.
Apa yang kamu lakukan?  Mengagetkanku saja.
Ini adalah kotak kayu
yang kubeli untukmu dengan menghabiskan waktu sore kemarin.
Gunakan untuk menyimpang peralatan.
Sungguh?
Lihatlah.
Aku akan melihat.
Cukup menarik.
Tentu saja.
Ini adalah yang paling spesial
di seluruh kota Lin'an.
Aku menyuruh banyak orang baru bisa terbeli untukmu.
Lihat.
Bentuk dalamnya sangat indah.
Desain yang luar biasa.
Kayu ini
boleh juga, 'kan?
Ya.
Lalu, apa Guru suka?
Kamu memang muridku yang baik.
Suka.
Baguslah jika Guru suka.
Sungguh bagus.
Li Qingfeng?
Tidak mungkin.
Aku datang.
Apa ini?
Benar.
Memangnya kenapa kalau kamu yang membuat ini?
Karena aku mendaparkannya,
jadi, ini adalah kotakku.
Tentu saja.
Kursi ini begitu menarik.
Sepertinya Arsitek Li
biasanya cukup santai dan riang.
Itu dibuat khusus untukmu.
Kenapa?
Takut kamu jatuh lagi dan bilang aku tidak menarikmu.
Sepertinya aku tidak pernah
mendengar kata-kata baik dari mulutmu.
Aku juga tidak tahu
apa yang disukai Nona Zhao darimu.
Bos datang.
Kamu pergilah dulu.
Baik.
Bos, aku sudah membawa buku besar kemari.
Ini. Silakan Anda lihat.
Aku sudah menjaga anggaran pekerjaan konstruksi ini
seminimal mungkin.
Silakan cek dulu.
Lalu, nanti,
aku akan menjelaskan detailnya kepada Anda.
Aku tidak peduli ini.
Katakan kepadaku dengan jelas.
Apa yang ingin dilakukan Nona Chen ini?
Mengapa dia begitu menyinggung Li Qingfeng?
Sejujurnya,
aku juga kurang tahu.
Namun, Qingfeng pernah berkata.
Tunggu semua orang berkumpul, dia akan segera disuruh pergi.
Aku pikir tidak akan terlalu lama.
Tidak bisa.
Aku juga akan memilih di siang hari.
Aku ingin melihat apa yang dipikirkan
oleh wakil arsitek ini sebenarnya.
Selanjutnya, kalian bisa
memilih sesuai keinginan masing-masing.
Aku akan menghitung sampai tiga.
Kalian pikirkan baik-baik.
Satu.
Dua.
Tiga.
Kalian bisa memilih sekarang.
Seri.
Kemarilah.
Saudara Wang Sheng, aku...
Kamu...
Bukankah aku menang?
Lupakan saja.
Pemilihan ini tidak adil sama sekali.
Li Qingfeng adalah arsitek Gedung Muyu.
Aku berinvestasi juga karena dia.
Tak bisa sembarangan memilih tim begini,
lalu menghilangkan pekerjaannya.
Aku sudah melihat sketsamu.
Eksteriornya tidak fungsional.
Selain itu juga bertentangan dengan keseluruhan lingkungan.
Kehidupan Nenek dan Tong
juga akan ada banyak ketidaknyamanan.
Siapa bilang renovasi rumah
tidak bisa mengejar keindahan eksterior?
Nenek ini miskin di sepanjang hidupnya.
- Mengapa tidak bisa tinggal di tempat bagus? - Benar.
Jika kamu menentang dirimu karena Bos,
kamu tidak mengakui kemenanganku,
maka, tidak ada yang bisa kukatakan.
Manajer Luo,
hasil pemilihan ada di sini.
Semuanya terserah kepadamu.
Lupakan.
Kamu yang menjadi arsitek untuk pekerjaan konstruksi ini.
Sungguh?
Namun, jika terjadi sesuatu,
kamu harus bertanggung jawab sepenuhnya.
Dasar kamu berpemikiran sempit,
munafik sekali menyuruh guruku menjadi arsitek
dan bersikeras menambahkan sebuah persyaratan ini.
Siapa yang kamu takut-takuti?
Baiklah.
Arsitek Li, sepakat.
Kamu bisa membagi tugas.
Baik.
Detail konstruksi kali ini,
semuanya berdasarkan dari sketsaku.
Li Qingfeng, aku adalah bos terbesar di Gedung Muyu.
Selama kamu mengatakannya,
aku bisa meminta Nona Chen
keluar dari Gedung Muyu.
Tidak perlu.
Namun, jelas-jelas kamulah arsiteknya.
Aku sudah menyatakan dengan jelas di ruang rapat tadi.
Biarkan aku mencoba
kemampuan Wakil Arsitek Chen ini.
Baiklah.
Bagaimanapun,
aku akan selalu berada di sisimu.
Aku datang untuk mengambil kotakku.
Nona Zhao.
Ayo segera mulai bekerja.
Jika tidak ada yang dilakukan, silakan kembali dulu.
Baiklah. Kalian bekerjalah dulu.
Aku akan pergi ke rumah Tong nanti, untuk menemuimu lagi.
Nona Zhao tidak tahu bawahnya bulat,
jadi, dia tidak duduk dengan stabil.
Mengapa menjelaskan ini kepadaku?
Ayo, mulai bekerja.
Nona, hati-hati.
Ya.
Li Qingfeng, kamu sengaja, 'kan?
Jika memasang sepertimu,
kapan baru bisa selesai?
Aku pikir kamu ini hanya tidak bisa menerima.
Bagaimana mungkin aku bisa menerima?
Terus terang sekali.
Jika tidak terima, mengapa masih membantuku?
Aku dari Gedung Muyu,
bukan untuk membantumu.
Oh, ya.
Aku menemukan adanya banyak detail yang hilang
pada sketsa yang kamu gambar.
Meskipun menggambar atap,
tapi kamu malah mengabaikan balok atapnya.
Rumah ini sudah lama tidak diperbaiki,
jadi harus ditambah beberapa batang kayu.
Sembarangan.
Bukankah ini cukup stabil?
Hati-hati.
Aku rasa penyangga kayu ini kurang stabil.
Mendekatlah ke sini.
Nona.
Apa kamu sekarang masih berpikir ini stabil?
Biarkan aku turun.
Untuk apa?
Membuat penyangga kayu.
Hati-hati.
Nona, kamu baik-baik saja, 'kan?
Kamu tadi mengagetkanku, Nona.
Aku kembali.
Guru, kamu haus?
Ayo, makan semangka.
Li Qingfeng, turunlah dan makan semangka.
Terserah kamu suka atau tidak.
Guru, Xiaoluo,
aku bantu kalian memotong semangka.
Aku sibuk.
Bantu aku mengambil beberapa batang kayu.
Aku ingin membuat beberapa penyangga kayu.
Guru, tidak perlu begitu serius.
Makan semangka tidak akan menunda banyak pekerjaan.
Apanya yang tidak menunda banyak pekerjaan?
Ini adalah pekerjaan konstruksiku.
Kamu sebentar makan semangka,
sebentar pergi ke toilet.
Kapan pekerjaanmu akan selesai?
Mengecat tembok sangat membosankan.
Selain itu, dua orang tukang bangunan
yang kupekerjakan sangat terampil.
Aku tidak perlu mengerjakannya sama sekali.
Guru, apa kamu pernah melakukan pekerjaan berat seperti ini?
Melihatnya saja aku sedih.
Kamu istirahat saja. Pekerjaan ini serahkan kepadaku.
Jika kamu sungguh menganggur,
bantulah Arsitek Li.
Itu baru pekerjaan berat.
Aku tidak menyukainya.
Apa maksudmu?
Samar-samar aku berpikir bahwa dia adalah sainganku dalam percintaan.
Omong kosong.
Guru, apa kamu tidak memperhatikan?
Dia tidak bekerja dengan baik,
tapi terus melihatmu.
Kamu yang tidak bekerja dengan baik,
dan terus melihatnya.
Sudahlah.
Cepat bantu aku ambil beberapa batang kayu.
Ya.
Arsitek Chen,
kami kembali.
Bahan-bahan sudah disiapkan. Kamu lihatlah.
Ya.
Arsitek Li, cepat turun.
Bahan-bahan sudah datang.
Nona Chen,
Manajer Luo sudah memberitahuku semua.
Terima kasih atas bantuanmu perihal Penjual Daging Zhang.
Ini hanya persoalan kecil.
Bukankah aku sudah berjanji kepadamu?
Meskipun sudah kukatakan berkali-kali,
tapi melihat semuanya
sedang sibuk untuk Nenek dan Tong,
aku ingin berterima kasih dari lubuk hati terdalam.
Kamu sungguh harus berterima kasih kepada Arsitek Chen.
Seluruh sketsa
digambar oleh Arsitek Chen.
Jika dia tidak membujuk Qingfeng,
mustahil bisa memulai pekerjaan ini.
Bukankah Manajer Luo yang membujuknya?
Kamu yang membujuk.
Aku?
Karena semua bahan sudah terkumpul dan semuanya sudah kembali,
Nona Han,
semua pekerjaan kami hari ini sudah dicatat oleh Xiaoluo.
Sketsa Arsitek Chen juga dibawa oleh Xiaoluo.
Periksalah dengan Xiaoluo
dan segera ajukan ke Departemen Pekerjaan.
Baik.
Aku yang membujuk?
- Lalu.... - Li Qingfeng,
turunlah.
Nona Zhao, ada apa?
Gawat. Kamu cepat turun.
Jika tidak ada yang mendesak,
aku akan memasang atapnya dulu.
Lalu, sampai kapan aku harus menunggumu?
Arsitek Li, turunlah.
Di waktu bekerja,
prinsipku adalah tidak melakukan hal yang tidak relevan.
Kamu punya prinsipmu,
tapi ini masalah etika.
Apa kamu membiarkan Nona Zhao
terus menunggumu di sana?
Aku pernah dengar dari Manajer Luo,
saat kamu bekerja, kamu lupa makan dan tidur.
Aku tahu kamu keras kepala, membujuk juga tidak ada gunanya.
Aku hanya menemui ahli makanan penutup Zhang Ji
dan belajar membuat kue bebek musim semi ini.
Aku secara khusus membawakanmu
makanan penutup favoritmu.
Luo bisa mengatur makanan.
Kamu tidak perlu mengirimnya.
Makanan penutup ini tidak sama.
Tidak berubah rasa meski sudah dingin.
Jika kamu selalu sibuk bekerja
dan lupa memakannya, rasa dan teksturnya tidak akan terpengaruh.
Bahan yang digunakan juga baik untuk tubuh.
Ciciplah satu.
Nona Zhao, apa ada bagian kami?
Aku sungguh lapar karenamu sekarang.
Jika Penjaga Istana lapar,
aku bisa meminjamkanmu dua koin
untuk membeli beberapa bakpao yang juga bisa mengenyangkan perut.
Nona keluarga Zhao,
kamu ini sedang menyebutku pengemis?
Nona Zhao, ini semua kamu sendiri yang membuat?
Ya, pertama kali belajar.
Bukankah ini kue bebek musim semi?
Aku paling...
Ciciplah.
Jika suka, aku akan membuatnya lagi nanti.
Enak?
Mau satu lagi?
Tidak perlu.
Aku cukup makan satu saja.
Lainnya,
bagikan kepada semuanya.
Bagus sekali! Sudah kubilang, 'kan?
Ayo.
Penjaga Istana.
Bagikan. Kalian bagikan.
Wang Sheng, ini punyamu.
Ini.
Sepertinya sangat enak.
Kelihatan sangat enak.
Enak.
Mengapa tidak enak sekali?
Li Qingfeng, kamu terlalu jahat.
Li Qingfeng, kamu tidak begini dulu. Kamu berubah.
Bukankah itu berlebihan?
Sudah jelas kakakku bilang sangat enak.
Karena kamu sudah bekerja keras,
aku akan makan sepotong.
Namun, jangan membuat hal-hal seperti ini lagi.
Cepat. Air.
Cepat pergi.
Ayo.
Aku lelah sekali.
Jika berdasarkan kecepatan hari ini,
tidak sampai tiga hari,
kita sudah bisa menyelesaikan pekerjaan.
Jika berdasarkan kecepatan hari ini,
tidak sampai tiga hari, aku akan mati mendadak.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kalian semua bekerja keras hari ini.
Xiaoluo sudah memasak di dapur.
Aku akan pergi membantunya.
Hari ini pasti memasak lebih banyak makanan.
Hadiah untuk semuanya.
Manajer Luo, makanannya hilang.
Apa?
Apa maksud makanannya hilang?
Aku barusan pergi ke dapur,
semua makanan yang tersisa menghilang.
Namun, dapur masih bersih.
Berhenti bermain-main.
Aku akan mentraktir kalian di Restoran Zuixian.
Kalian sudah kembali?
- Nenek. - Nenek.
Aku tidak tahu apa yang bisa kulakukan untuk kalian.
Aku lihat ada beberapa makanan di dapur,
jadi, aku memasak beberapa lagi tanpa izin.
Jika berkenan,
cicipilah.
Bagaimana bisa tidak suka?
Sudah terlambat bagi kami untuk berterima kasih.
Aku bertanya-tanya, mengapa aku mencium aroma nasi saat masuk.
Sepertinya aku mencium aroma udang.
Baguslah jika berkenan.
Kalau begitu, cepat makan.
-Ayo, cepat. - Ayo.
Wang Sheng, ayo.
Silakan.
Ini mangkukku.
Aneh sekali.
Membuat pengecualian.
Nenek, masakanmu
sungguh enak.
Ini semua hanya makanan sederhana.
Aku khawatir kalian tidak terbiasa makan ini.
Kami terbiasa.
Aku sudah lapar sampai hampir gila.
Bagaimana bisa tidak terbiasa makan ini?
Guru, makanlah lebih banyak.
Ini.
Tong, makanlah lebih banyak.
Terima kasih, Kak Langyue.
Nenek, mengapa kamu belum makan?
Aku makan.
Nona, kamu makanlah yang banyak.
Ini.
- Makan yang banyak. - Terima kasih, Nenek.
Anda makanlah makanan penutup.
Baik.
Kak Langyue.
Tong, sini.
Li Qingfeng?
Nona Chen.
Nenek, tadi aku melihatmu tidak makan apa pun,
jadi, aku membawa beberapa makanan penutup untukmu.
Lihat. Aku membuat kalian khawatir lagi.
Ini semua pemberianmu?
Nona Chen,
kamu dan Arsitek Li
adalah anak baik yang penuh perhatian.
Aku, orang tua ini, sungguh tidak bisa membalas.
Nenek,
Anda adalah tamu.
Anda tinggal di sini, sudah seharusnya merawat Anda.
Jadi, Anda jangan pikirkan itu.
Istirahatlah lebih awal.
Setelah tanggal tujuh, Anda bisa pulang ke rumah.
Baiklah.
Oh, ya, Nenek.
Setelah ini jangan berterima kasih lagi.
Tong,
jika nanti nenek tidak makan lagi,
kamu beri tahu aku. Mengerti?
Tong mengerti.
Anak baik.
Li Qingfeng.
Terkadang,
aku sungguh bingung kepadamu.
Apa?
Bukan apa-apa.
Mengapa kamu ingin mencari tahu tentangku?
Kamu ini.
Jelas-jelas sudah mendengarku tapi masih bertanya.
Oh apa?
Bukan apa-apa.
Apa yang bukan apa-apa? Langsung katakan saja.
Jadi, kamu sudah tahu.
Saat aku bertanya apa kepadamu,
kamu bilang bukan apa-apa.
Itulah yang kamu rasakan sekarang.
Kamu ini terlalu pelit, ya?
Tiba-tiba aku teringat akan satu hal.
Di dalam sketsamu,
sepertinya kurang metode penghangatan musim dingin.
metode penghangatan musim dingin?
Meskipun hal ini tidak tertulis pada metode konstruksi dinasti saat ini,
tapi peraturan ini dibentuk oleh tim perajin.
Pembangunan rumah lebih sering saat musim panas,
tapi penghangat musim salju tidak bisa diabaikan.
Ada tiga cara penghangatan.
Pertama, tungku perapian.
Namun, rumah ini terlalu kecil
untuk membangun tungku perapian.
Kedua, anglo.
Namun, nenek sudah tua.
Tong masih kecil.
Jika membiarkan mereka menyalakan anglo setiap hari,
sangat berbahaya.
Ketiga, dinding penghangat.
Namun, proyek ini sangat besar.
Hampir membangun ulang rumah ini.
Jadi, juga tidak disarankan.
Lalu, apa yang harus dilakukan?
Kamu adalah arsitek.
Kamu seharusnya mempertimbangkan ini sendiri.
Kamu ini.
Sudah jelas kamu begitu perhatian,
tapi mengapa selalu berpura-pura bersikap dingin?
Aku terlahir begini.
Kalau begitu, beri tahu aku.
Bagaimana kamu setuju menerima pekerjaan konstruksi ini?
Luo.
Manajer Luo?
Aku harus layak menjadi seorang arsitek.
Aku juga berharap,
kamu menjadi arsitek yang baik dalam pekerjaan konstruksi ini.
Aku tidak akan membiarkanmu menertawakanku.
Guru, aku sudah membeli ubin.
Lihat apakah ini sesuai yang kamu mau.
Bagus.
Bongkarlah.
Baik.
Tunggu sebentar.
Kalian yakin akan menggunakan bata?
Bata setrip besar 1,3 kaki,
kualitas dan warnanya sangat bagus. Kenapa?
Kembalikan saja.
Apa?
Li Qingfeng, apa kamu bilang?
Ini adalah kerja kerasku
memilih dengan hati-hati dan membawanya pulang.
Halaman rumah nenek tidak cocok menggunakan bata setrip.
Mengapa tidak cocok?
Hanya bagus di luarnya saja.
Hanya bagus di luarnya saja?
Mengapa hanya bagus di luarnya saja?
Kamu juga sudah melihat sketsaku.
Jika ada masalah, mengapa tidak mengatakan saat itu?
Sketsamu tidak spesifik akan menggunakan jenis bata apa.
Aku pikir kamu akan memakai bata tahan panas.
Bata tahan panas itu bata apa? Belum pernah dengar.
Itu juga disebut bata paving.
Belum pernah dengar.
Aku pikir meletakkan bata setrip besar di lantai
akan sangat bagus.
Aku tidak merasa itu hanya bagus di luarnya saja.
Karena akulah arsiteknya,
jadi, pekerjaan konstruksi ini mengikuti gayaku.
Jika mengubah satu tempat, itu bukan gayaku lagi.
Kamu tidak pernah memberi tahu aku,
mengapa sekarang menentangku?
Aku membuat orang lain menertawakanku.
Nona.
Tidak ada yang boleh mengikutiku.
Li Qingfeng,
apa sepenting itu menggunakan bata yang mana?
Tukar itu.
Tukarkan dengan bata tahan panas.
Tukarkan sendiri.
Aku sibuk.
Qingfeng,
apa ada yang ingin kamu katakan?
Tentu saja aku memahamimu.
Aku hanya mengkhawatirkan Nona Chen.
Kamu bilang tempat ini terpencil.
Jangan ada bajingan lagi.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Arsitek Li,
aku tahu kamu tidak pernah mempercayai nonaku,
tapi dia sungguh menghargai pekerjaan konstruksi ini.
Dia juga sungguh ingin melakukan yang terbaik.
Luo, kamu bertanggung jawab untuk menukar bata.
Aku akan mencarinya.
Tenang saja, ada aku.
Untuk apa kamu kemari?
Bata setrip banyak digunakan di paviliun loteng.
Sedangkan paviliun loteng
mempunyai sistem drainase yang umumnya sempurna.
Namun, rumah Tong berbeda.
Medannya lebih rendah.
Begitu hujan, air akan menggenang.
Kedua,
seiring berjalannya waktu akan muncul banyak lubang.
Sedangkan bata tahan panas berbeda.
Tingkat kecocokan dan ketebalannya tinggi.
Itu bisa menghindari dua masalah ini secara efektif.
Mengajariku atau menyombongkan seberapa banyak pengetahuanmu?
Minta maaf.
Aku tidak pernah melihat ada orang meminta maaf begini.
Namun, aku hanya bisa minta maaf begini.
Apa kamu tahu?
Aku paling membenci orang yang bilang aku bagus di luarnya saja.
Aku awalnya berpikir konstruksi ini
bisa melanggar peraturan,
bisa mempunyai kreatifitas,
tapi tidak disangka,
pada akhirnya, masih dibilang bagus di luarnya saja oleh orang lain.
Satu, dua orang bilang.
Sampai akhirnya, bahkan kamu juga bilang.
Bata setrip memang indah dan elegan,
tapi...
Aku tahu. Kamu sudah bilang tadi.
Dibandingkan indah atau jeleknya tampilan arsitekturnya,
perasaan orang yang tinggal di dalamnya
lebih penting dari segalanya.
Ini juga yang diajarkan Nenek kepada kita.
Dibandingkan terlihat indah,
keamanan adalah yang terpenting.
Apa menurutmu benar?
Kamu sudah belajar sekarang.
Jadi,
kamu sudah tidak marah?
Tidak semudah itu.
Sebenarnya, aku bukannya tidak mengakui bakatmu.
Bukankah kamu terus mengatakan sketsaku
hanya bagus di luarnya saja?
Jika sungguh begitu,
apa pun yang terjadi,
aku juga tidak akan menyetujui sketsamu itu.
Sebenarnya, pekerjaan konstruksi kali ini,
kamu sudah melakukan dengan baik.
Kamu sekarang juga bisa memuji orang.
Aku juga sedang belajar hal-hal yang aku tidak bisa.
Apa maksudnya?
Dulu, aku tidak pernah minta maaf,
tidak pernah menjelaskan,
dan tidak pernah memuji.
Kalau begitu, aku merasa hari ini kamu melakukan dengan baik.
Benarkah?
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Apa kamu serius?
Kamu bukan menggunakanku untuk berlatih, 'kan?
Tentu saja tidak.
Untukmu.
Meng Yuanxu.
Kamu cukup santai, ya? Pekerjaanmu sudah selesai?
Guru, apa kita masih bekerja?
Menurutmu?
Bekerja.
Aku akan bekerja sekarang.
Untung saja kamu peka. Lain kali...
Mengecat tembok. Aku suka mengecat tembok.
Ayo, lanjut bekerja.
♫Riak di sudut mulutmu♫
Kalian semua sudah selesai makan, 'kan?
Ayo, makan buah. Aku baru mencucinya.
Berikan kepada mereka.
♫Seperti kelopak bunga menari yang jatuh ke lubuk hatiku♫
♫Menenun sayap seperti mimpi masa muda♫
Guru, minum ini.
Guru.
♫Bawa aku melewati malam panjang tanpa akhir♫
♫Mengamati detik fajar berikutnya♫
♫Terus berdetak di dalam waktu♫
♫Jejak kaki yang terkikis♫
♫Adalah aku yang pantang menyerah♫
♫Demi perjalanan panjangmu♫
♫Kamulah bintang yang berkilau itu♫
♫Akhirnya akan ada♫
♫Yang berjalan bersamamu selamanya♫
Aku tidak ingin mengecat tembok lagi.
Bagaimana?
Desain penghangat lantai ini
bukankah sangat genius?
Bukankah ini solusi sempurna
untuk masalah penghangat musim dingin?
Penghangat lantai memang cerdas.
Selain itu juga lebih praktis daripada metode tradisional.
Tentu saja.
Ini setelah berpikir keras,
aku mendapatkan pencerahan dari surga melalui mimpi.
Kemudian, muncul ledakan ide secara tiba-tiba.
Itulah mengapa aku bisa memikirkan rencana yang begitu sempurna.
Sebenarnya, aku juga pernah berpikir tentang penghangat lantai.
Itu hanyalah pikiran yang timbul kemudian.
Sepertinya kamu
hanya tidak ingin mengakui aku lebih baik darimu.
Di dalam Paviliun Muyu
terdapat banyak sekali cetak biru penghangat lantai.
Jika tidak percaya, kamu bisa melihatnya.
Apa maksudmu?
Aku ingin bilang,
metode penghangat lantai memang cerdas,
tapi peletakan jalur api adalah masalah rumit.
Lihat cetak biru yang kamu gambar.
Meskipun ini bisa menghemat waktu dan biaya,
tapi akan meninggalkan masalah risiko keamanan.
Di mana ada resiko keamanan?
Apa kamu melihatnya dengan seksama?
Aku tidak melihat dengan seksama
juga bisa tahu bahwa sketsamu bermasalah,
Ada kemungkinan kebakaran nanti.
Misterius sekali.
Jelas-jelas ini tidak ada masalah.
[Gedung Muyu]
Chen Langyue,
kamu bahkan tidak takut kepada saudara Kaisar. Apa yang kamu takutkan?
Li Qingfeng.
Ternyata begini.
Jika saluran diubah begini,
api tidak akan berkumpul di satu tempat.
Tidak hanya menghapus risiko keamanan,
tapi juga memperluas ruang lingku penghangatan.
Dasar bodoh.
Kenapa tidak langsung memberitahuku?
Kamu berani mengambil tokoku,
aku berani membakar rumahmu.
Kakak,
bukankah kamu bilang rumah ini kosong?
Tidak mungkin.
Aku sudah tahu
kapan mereka bekerja.
Di dalam tidak mungkin ada orang.
Tidak ada orang?
Itu...
Kamu jangan bodoh. Ayo.
Kakak, jika di dalam sungguh ada orang,
kita tidak bisa menyalakan api.
Lihatlah dirimu.
Ka... Kakak.
- Ada orang. - Cepat pergi!
Kak, bagaimana ini?
Bagaimana jika kita kembali dulu dan datang lagi besok?
Besok adalah hari esok yang lain. Ada banyak besok.
Apa kamu paham?
Namun, istriku sedang di rumah menungguku pulang.
Jangan konyol.
Istrimu seperti serigala saat malam.
Apa dia bisa kenyang
hanya dengan tulangmu?
Istriku memang...
Bagaimana kamu bisa tahu...
Kamu ingin melukaiku, ya?
Zhang Ganglie, apa yang sudah kamu lakukan sebenarnya?
Jangan bodoh.
Aku beri tahu kamu.
Jika tidak bisa balas dendam malam ini,
aku tidak akan mengampunimu.
Aku tidak akan membunuh atau membakar.
Kamu sudah hebat, ya?
Zhang Ganglie, kamulah yang kejam dulu.
Jika kamu berani mempersulitku,
aku akan mengekspos ini malam ini.
Dong Ergou!
Pukul aku.
Aku akan berteriak jika kamu berani memukul.
Lepaskan!
Sampah!
Bagus kamu tahu masalahmu sendiri.
Kamu juga jangan terlalu puas diri.
Cetak biru-mu ini juga bermasalah.
Maksudmu adalah masalah tingkat saluran api?
Mengapa kamu tahu?
Jika tidak, kamu pikir untuk apa aku ke sini larut malam begini?
Benar.
Jelas-jelas kamu bisa datang di siang hari.
Mengapa harus menyelinap ke sini di malam hari?
Larut malam tenang, tidak ada yang menggangguku.
Hemat waktu, energi dan ludah.
Jelas-jelas kamu membantuku.
Menjengkelkan sekali mengatakan itu.
Siapa?
Pelayan! Apa ada orang?
Apa ini?
Apa ada orang?
Api.
Mengapa ada api di sini?
Cepat, ikuti aku.
Rumah nenek penuh jerami dan kayu keras.
Api hanya akan semakin membesar.
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan?
Cepat, pakai ini.
Kita akan mendobrak pintunya nanti.
Jangan. Jika begitu, kamu akan terbakar.
Ayo.