កុំបារម្ភអីលោកយាយ
ហាង​លក់​សាច់​របស់​អ្នក​កាប់​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ជូន​លោក​គ្រូ Liu វិញ​ហើយ។
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទៀត​ទេ។
មានរសជាតិ
អំពីប្រាក់
សូមអរគុណផងដែរ។
យាយអើយសូមស្វាគមន៍
អង្គុយ​ចុះ
យាយអើយ ញ៉ាំវាឲ្យលឿន
ឆ្ងាញ់ណាស់ ញ៉ាំលឿនៗ
តុងតុង ញ៉ាំមុនគេ
យាយ, ញ៉ាំមុន។
ប៉ុន្តែឆាប់ញ៉ាំ
យាយមកហូប
តុងតុងក៏ញ៉ាំមួយដុំដែរ។
គ្មាន​កំហុស​និង​សមហេតុសមផល​
លី ឈីងហ្វឹង
មានរសជាតិ
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុងហ្វូ ឆ្មាជើងបីរបស់អ្នក។
កុំព្យាយាមរឹងមាំ
ចាប់ផ្តើមវាស់
រសជាតិល្អឬអត់
អ្នក
ឆ្មាជើងកាមេរ៉ា
ប្រសិនបើខ្លាមិនបង្ហាញអំណាចរបស់អ្នកទេ អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាឆ្មាឈឺ។
កញ្ញា
មក​មក
ស្រេកទឹកទាំងអស់គ្នាមកឆាប់ៗ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក, យាយ
មក
អរគុណ
ជីដូន
ផ្ទះត្រូវបានវាស់វែង
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក
ឃើញ​ថា​ផ្ទះ​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​សប្បាយ​ទេ​
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ជីដូន
នេះជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំបានប្រមូលគុណធម៌មួយចំនួននៅក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជួបអ្នករាល់គ្នា
និយាយអញ្ចឹងយាយ
រឿងមួយទៀត
បន្ទាប់ពីផ្ទះត្រូវបានជួសជុល
អ្នក និង Tongtong នឹងស្នាក់នៅ Muyuin ពីរបីថ្ងៃ
សម្អាតយប់នេះ។
អញ្ចឹង
ស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
គូររូប
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺជាកន្លែងដែលជាងដែកធ្វើការ
ខ្ញុំក៏ជាមេដែរ។
តើខ្ញុំអាចទៅទីណាទៀត?
ដំបូល
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសង្ខេបទិន្នន័យមកខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបគូរស៊ុមស្មៅ
ខ្ញុំ​គឺ Fudo Liao
ផែនទីគំនូរព្រាងនេះត្រូវការអ្នក និងខ្ញុំដើម្បីបំពេញវាជាមួយគ្នា
ឆាប់​ឡើង
តើ Li Dulian មានគំនិតផ្លាស់ប្តូរទេ?
បរាជ័យ
ផែនទីគំនូសព្រាងរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញពេក
រចនាសម្ព័ននេះគឺស្រដៀងនឹងដើម
អ្នកកំពុងជួសជុលយ៉ាងល្អបំផុត
មិនកែទម្រង់
យើងមិនបានយកមួយសេនសម្រាប់បន្ទាយនេះទេ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែត្រូវបានធ្វើឱ្យសាមញ្ញ
ជួសជុលផ្ទះដោយប្រើសម្ភារៈដែលមានស្រាប់
គ្រាន់តែបន្ថែមចំនួនតិចតួចនៃគ្រឿងសង្ហារឹម
តើ​វា​ដំណើរការ​ដោយ​របៀបណា​
នេះមិនមែនជាបាតនៃពិភពលោកទេ។
តើក្រុមសិប្បករណាអាចធ្វើការបានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគួរតែច្នៃប្រឌិត
បង្កើតស្ទីលប្លែកសម្រាប់ Kiba របស់យើង។
ហេរញ្ញិក Luo ក៏​មិន​និយាយ​ដែរ​ឬ?
ចង់ប្រើបន្ទាយនេះ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសញ្ញាល្អសម្រាប់ Kiba
ក្នុងករណី​នេះ
តុងតុង និងយាយ
អ្នកអាចទទួលបានបទពិសោធន៍ថ្មីទាំងស្រុង
លោកយាយបានរស់នៅទីនេះជាច្រើនឆ្នាំ
ទម្លាប់គឺវែងជាងបទពិសោធន៍
ច្បាស់ណាស់ព្រោះពួកគេរស់នៅច្រើនឆ្នាំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់របស់ពួកគេ។
បង្កើតបទពិសោធន៍ថ្មីទាំងស្រុង
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នេះ​មាន​សារៈ​សំខាន់​អ្វី?
កុំនិយាយទៀតអី
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ
ពីរ
ខ្ញុំ​រវល់
បងប្រុស Wang Sheng និងខ្ញុំ
បានកុម្ម៉ង់ស្រា និងអាហារនៅ Zuixianlou
ដើម្បីអបអរសាទរការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អរបស់យើង។
តោះញ៉ាំបាយនៅបន្ទប់បាយ
អស្ចារ្យណាស់ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានស្លាប់
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកបន្តិចទេ?
តើមានអ្វីចម្លែក
ពីមុនអ្នកមិនងាយស្រួលទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចូលទៅក្នុង Muyu Pavilion របស់អ្នក។
ខ្ញុំនិយាយអ្នក។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីការគោរពជាមូលដ្ឋានបំផុត។
អបអរ​សាទរ
ខ្ញុំកំពុងដុតនំ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
សាកល្បងនេះ។
ចម្លាក់នេះនៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចាំមើលពេលក្រោយ
ល្អ​ល្អ
មក​ផឹក​ទៀត ផឹក​ថែម​ខ្លះ​ទៀត។
មកធ្វើមួយជាមួយអ្នក
Li Dulian រត់ចេញដើម្បីលាក់ខ្លួន
វារស់រវើកណាស់នៅខាងក្នុង
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Meng Yuanxu ទេ?
ទេ
គាត់ស្មោះត្រង់ក្នុងធម្មជាតិ
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​និស្ស័យ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​ការ​និយាយ​រញ៉េរញ៉ៃ​ពេក
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហោះហើរ
មើល
ជើងរបស់វាហាក់ដូចជារងរបួស
មិនអាចហោះហើរបានទេ។
ធ្វើ​សេចក្តី​អនុគ្រោះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ក្រីក្រតូច
ទ្រាំជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកមានក្រណាត់ល្អនៅទីនេះទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានវាជាមុន
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
បាននាំវាមកទីនេះ
មកទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំលើកជើង
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
វាត្រូវតែឈឺចាប់
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​មួយ​សំនួរ
និយាយ
តើអ្នកចូលចិត្តជួយអ្នកដទៃទេ?
ការជួយអ្នកដទៃអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដូច្នេះ
ប៉ុន្តែពេលខ្លះជួយអ្នកដទៃ
នឹងត្រូវបាននិយាយថាមានចិត្តល្អ។
អ្នកអាចឃើញវាដូចនេះ
ត្រឹមត្រូវ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីមកខ្ញុំ
លី ឈីងហ្វឹង
តើអ្នកនៅក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាញ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
អ្នក
តើអ្នកចូលចិត្តធ្លាក់ទេ?
ខ្ញុំខឹងនឹងមាត់អ្នកណាស់។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លើកទីមួយហើយដែលឃើញអ្នកបែបនេះ
បក្សីរបស់អ្នកក៏បានជួយផងដែរ។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
អ្នកចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំចង់គូររូប
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំក៏ចង់គូររូបដែរ។
អ្នកគូររូបភាព
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
អ្នក​មិន​ចង់​ចាប់​យក​ការងារ​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ហេរញ្ញិក Luo ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ទទួលយករឿងនេះទេមែនទេ?
ក៏​ល្អ​ដែរ
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​តើ​ជំនួយការ​របស់​យើង​មាន​សមត្ថភាព​ប៉ុណ្ណា
ឬ​ផ្សេង​ទៀត
យើងនឹងគូរផែនទីវាលស្មៅនៅថ្ងៃស្អែក
អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ប្រើ
របៀប
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច
បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ឡើង
ភ្លឺ
អ្នកត្រូវតែច្រណែននឹងគំនូរដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
លែង​លួច​មើល​ទៀត​ហើយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
មក​មក
យើងត្រូវតែផឹកដោយរឹងរូស
Swig swig
យកក្រញាំហើយប្រយ័ត្ន
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
លី ឈីងហ្វឹង
វាត្រជាក់ពេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញដើម្បីលាបពណ៌
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគួរតែគោរពកញ្ញា Zhao
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនមានវាសនាទៀតទេ
អ្នក​អាច​ប្រាប់
បាទ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាញ់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
លា
ចៅហ្វាយបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់
នេះគឺខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយរសៀល ដើម្បីទិញប្រអប់ឈើ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីដំឡើងឧបករណ៍
ពិត
អ្នកមើល
ឱ្យខ្ញុំមើល
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
នោះគឺ
នេះគឺជាទីក្រុង Lin'an ទាំងមូល
ពិសេសជាងគេ
ខ្ញុំបានសុំមនុស្សជាច្រើនឱ្យទិញវាសម្រាប់អ្នក
មើល
យន្តការដ៏អស្ចារ្យនៅខាងក្នុង
ការរចនាដ៏អស្ចារ្យ
ឈើនេះ។
យល់ព្រម
លោកគ្រូចូលចិត្តទេ?
សក្តិសមជាកូនជាងដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
លូវ
លោកគ្រូចូលចិត្ត
ពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
លី ឈីងហ្វឹង
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
បាទ​បាទ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានវា។
វាជាប្រអប់របស់ខ្ញុំ
នោះជាធម្មជាតិ
កៅអីនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាហាក់ដូចជាលីដាឌូបានរំពឹងទុក
ជាធម្មតាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ
ធ្វើវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងដួលម្តងទៀត ហើយនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទាញអ្នកទេ។
វាហាក់ដូចជាចេញពីមាត់របស់អ្នក។
មិនដែលលឺអ្វីល្អទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​កញ្ញា Zhao នេះ​ទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី
ចៅហ្វាយកំពុងមក
អ្នកចុះទៅមុន។
បាទ
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅគណនីជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះអ្នកមានរូបរាង
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ថវិកា​សម្រាប់​បន្ទាយ​នេះ​រួច​ហើយ។
ច្របាច់ទៅកម្រិតទាបបំផុត។
អ្នកទៅ
ហើយបន្ទាប់មកមួយរយៈ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំច្បាស់
តើ​នាង Chen ទៅ​ធ្វើ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបាប Li Qingfeng ខ្លាំងម្លេះ?
កុំកុហកគ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប៉ុន្តែ Qingfeng ធ្លាប់និយាយ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានជ្រើសរើស
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងវែងពេកទេ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅបោះឆ្នោតនៅពេលថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំ​ចង់​មើល​អនុប្រធាន​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ក្នុង​ឃ្លោក
តើអ្នកលក់ថ្នាំប្រភេទអ្វី?
បន្ទាប់​មក អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ធ្វើ​បាន។
បោះឆ្នោតតាមចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចរាប់បានបីលេខ
គិតអោយច្បាស់ទាំងអស់គ្នា
មួយ។
ពីរ
បី
មនុស្សគ្រប់រូបអាចបោះឆ្នោតបាន។
សំបុត្រផ្ទះល្វែង
មក
បងប្រុស Wang Sheng ខ្ញុំ
អ្នក
តើខ្ញុំឈ្នះ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ការបោះឆ្នោតនេះមិនយុត្តិធម៌ទាល់តែសោះ
Li Qingfeng គឺជាសិប្បករមេនៅ Kiba Academy
ខ្ញុំក៏បានវិនិយោគសម្រាប់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរជាជួរបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ធូរ​ស្រាល​ពី​មុខ​តំណែង។
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពវាលស្មៅរបស់អ្នក។
កុំនិយាយថារូបរាងបាត់បង់ភាពជាក់ស្តែង
វាក៏ប្រឆាំងនឹងបរិស្ថានទាំងមូលផងដែរ។
ជីវិតលោកយាយ និងតុងតុង
វានឹងមានការរអាក់រអួលជាច្រើន។
តើអ្នកណាបាននិយាយថាការកែលម្អយូវូ
មិន​អាច​ដេញ​តាម​រូបរាង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នោះ​ទេ។
យាយម្នាក់នេះក្រីក្រពេញមួយជីវិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរស់នៅបានប្រសើរជាង?
បើចង់ត្រឡប់ទៅជាចៅហ្វាយ
កុំសារភាពថាខ្ញុំឈ្នះអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ម្ចាស់ហាង Luo
លទ្ធផលនៃការស្ទង់មតិនេះគឺនៅទីនេះ
អ្នកសម្រេចចិត្ត
គ្មានអ្វីទៀតទេ
អ្នក​មក​ធ្វើ​ជា​ជាង​សិប្បករ​លើក​នេះ។
ពិតជា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
អ្នកប្រយ័ត្ន
ធ្វើ​ពុត​ជា​ទុក​ឲ្យ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ជា​ជាង​សិប្បករ
ខ្ញុំត្រូវបន្ថែមលក្ខខណ្ឌបែបនេះ
តើអ្នកខ្លាចអ្នកណា
ល្អ
Li Du រំពឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
អ្នកអាចចាត់ចែងការងារ
ល្អ
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃការសាងសង់
ទាំងអស់គឺជាកម្មវត្ថុនៃរូបភាពស៊ុមស្មៅរបស់ខ្ញុំ
Li Qingfeng ខ្ញុំជាម្ចាស់ដ៏ធំបំផុតរបស់ Kiba
គ្រាន់តែពាក្យមួយពីអ្នក។
ខ្ញុំអាចយក Chen ក្មេងស្រីនេះបាន
សូម​ចាក​ចេញ​ពី Kibain
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់អ្នកគឺជាសិប្បករមេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវានៅក្នុងសភា
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល
Chen Fu រំពឹងថានឹងពូកែ
យល់ព្រម
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាបូបរបស់ខ្ញុំ
កញ្ញា Zhao
យើងចាប់ផ្តើមការងារឥឡូវនេះ
បើ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ សូម​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
មិនអីទេ អ្នករវល់
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​តុងតុង ដើម្បី​ជួប​អ្នក​ពេល​ក្រោយ
កញ្ញា Zhao មិន​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​បាត​មូល​ទេ។
ដូច្នេះមិនបានអង្គុយយ៉ាងរឹងមាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំ
ចេញទៅហើយចាប់ផ្តើមការងារ
កញ្ញាយកចិត្តទុកដាក់លើសុវត្ថិភាព
យល់
Li Qingfeng តើអ្នកបានធ្វើដោយចេតនា
ហាងដូចអ្នក។
តើនៅពេលណាដែលវានឹងបញ្ចប់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនជឿជាក់ទេ។
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់បានដោយរបៀបណា
ដូច្នេះត្រង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមកជួយខ្ញុំ បើអ្នកមិនជឿ
ខ្ញុំមកពីគីបា
មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងរូបភាពវាលស្មៅដែលអ្នកបានគូរ
ព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើនត្រូវបានបាត់
ទោះបីជាដំបូលត្រូវបានលាបពណ៌ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងធ្នឹមនៅក្នុងដំបូល
ផ្ទះ​នេះ​មិន​បាន​ជួសជុល​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបន្ថែមក្រូចឆ្មារឈើពីរបី
មិនសមហេតុសមផល
នេះមិនរឹងម៉ាំមែនទេ?
អ្នកប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំមើលទៅមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិចនៅលើស៊ុមឈើនេះ។
អ្នកមកកាន់តែជិតនៅទីនេះ
កញ្ញា
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ស្ថិរភាព​ឥឡូវ​នេះ​
ឱ្យខ្ញុំចុះ
តើអ្នកទៅអ្វី
ធ្វើក្រូចឆ្មារឈើ
អ្នកប្រយ័ត្ន
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់, នឹក
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
ចៅហ្វាយស្រេកទឹក។
មកញ៉ាំឪឡឹក
Li Qingfeng ចុះមកញ៉ាំឪឡឹក
តើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់
លោកគ្រូ Xiao Luo
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកាត់ផ្លែឪឡឹក
ខ្ញុំ​រវល់
ជួយខ្ញុំយកបន្ទះឈើខ្លះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើក្រូចឆ្មារឈើពីរបី
លោកគ្រូ កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក
ការញ៉ាំឪឡឹកនឹងមិនពន្យារពេលច្រើនទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ពន្យារ​ពេល​រឿង​ច្រើន​ពេក?
នេះគឺជាបន្ទាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកញ៉ាំឪឡឹកមួយរយៈ
ដំណើរការបង្គន់មួយរយៈ
តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​ណា?
ធុញទ្រាន់នឹងការលាបជញ្ជាំងតឹង
ក្រៅ​ពី​នេះ ជាង​ពីរ​នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ
សិល្បៈហត្ថកម្មល្អ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាទាល់តែសោះ
លោកគ្រូ តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការងារដ៏លំបាកបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
ដូច្នេះអ្នកសម្រាកហើយទុកវាឱ្យខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានសេរីភាព
គ្រាន់តែជួយ Li Duliu
នោះ​ជា​ការងារ​លំបាក
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​គាត់
តើមានន័យយ៉ាងណា
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំក្នុងរឿងស្នេហា
អ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល
លោកគ្រូ មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
គាត់មិនដំណើរការល្អទេ។
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ
វាគឺដោយសារតែអ្នកធ្វើមិនបានល្អ។
គ្រាន់តែមើលគាត់
មិនអីទេ មិនអីទេ។
យកបន្ទះឈើមកឱ្យខ្ញុំឆាប់
ល្អ
Chen Duliu
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
សម្ភារៈរួចរាល់ហើយ តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា
ល្អ
Li Du រំពឹងថានឹងចុះមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
សម្ភារៈមកដល់ហើយ។
កញ្ញា Chen
ម្ចាស់ហាង Luo បានប្រាប់ខ្ញុំ
សូមអរគុណលោក Zhang Tuhu
វាជារឿងតូចតាចទាំងអស់។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សន្យា​នឹង​អ្នក​
ទោះបីជាខ្ញុំបាននិយាយវាច្រើនដងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែឃើញមនុស្សគ្រប់គ្នា
រវល់​តែ​យាយ​តុង
សូមអរគុណពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាត្រូវអរគុណ Chen Duliu
រូបថតស៊ុមស្មៅទាំងអស់។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគូរដោយ Chen Duliu
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូល Qingfeng
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចាប់ផ្តើមការងារ
តើ​លោក​មិន​បាន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​លោក Luo ទេឬ?
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូល
ខ្ញុំ
ពេលនេះសម្ភារៈមានទាំងអស់ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រលប់មកវិញហើយ។
នារីកូរ៉េ
យើងមានកំណត់ត្រានៃស្នាដៃថ្ងៃនេះ Xiaoluo
ស៊ុមស្មៅរបស់ Chen Duliu ក៏ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Xiaoluo ដែរ។
ពិនិត្យជាមួយ Xiao Luo
ទៅ​ក្រសួង​ឧស្សាហ​កម្ម​ដើម្បី​ដាក់​ពាក្យ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
យល់ព្រម
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូល
ហើយថា Li Qingfeng
អ្នកចុះមក
តើកញ្ញា Zhao មានបញ្ហាអ្វី?
ប្រញាប់ចុះ
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីបន្ទាន់
ខ្ញុំនឹងគ្របដំបូលនេះជាមុនសិន
តើអ្នកទុកអោយខ្ញុំរង់ចាំដល់ពេលណា?
Li Du ចាំមើល
កំឡុងពេលធ្វើការ
ការ​មិន​ធ្វើ​រឿង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ជា​គោលការណ៍​របស់​ខ្ញុំ
អ្នកមានគោលការណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​បញ្ហា​សីលធម៌
តើអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យកញ្ញា Zhao
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានលឺពីម្ចាស់ហាង Luo ពីមុនមក
អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការ ហើយភ្លេចអំពីការគេង និងអាហារ
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រក​ឃើញ​ចុងភៅ​ឌីមសាំ​របស់ Zhang Ji
បានរៀននំទានិទាឃរដូវដ៏កក់ក្តៅនេះ។
បង្អែមដែលអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំបាននាំអ្នកជាពិសេស
Lao Luo នឹងរៀបចំអាហារ
មិនចាំបាច់ផ្ញើវានៅទីនេះទេ។
អាហារសម្រន់នេះគឺខុសគ្នា
វាមិនមានរសជាតិត្រជាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករវល់ជាមួយការងារនៅថ្ងៃធ្វើការ
ភ្លេចញ៉ាំវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់រសជាតិ និងវាយនភាពទេ។
ហើយសម្ភារៈក៏ល្អសម្រាប់រាងកាយផងដែរ។
សាកល្បងមួយ។
តើកញ្ញា Zhao មានពួកយើងទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្រេកឃ្លានដោយអ្នកឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើយ៉ាននីមានអារម្មណ៍ឃ្លាន
ខ្ញុំអាចខ្ចីចានស្ពាន់ពីរសម្រាប់អ្នក
ទៅ​ទិញ​នំ​បញ្ចុក​មក​ញ៉ាំ​ឲ្យ​ពេញ​ពោះ
ក្មេងស្រីគ្រួសារ Zhao
អ្នក​បែរ​មក​ជេរ​ថា​យ៉ា-នី​នេះ​ថា​ជា​អ្នក​សុំទាន
កញ្ញា Zhao អ្នក​បង្កើត​របស់​ទាំង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ក៏ជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងដែរ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​នំ​ទា​ក្តៅ​រដូវ​ផ្ការីក​ទេ?
ខ្ញុំគឺច្រើនជាងគេ
អ្នកសាកល្បងមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នកនៅថ្ងៃអនាគត
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
តើអ្នកចង់បានមួយផ្សេងទៀត
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​ដុំ
ផ្សេងទៀត។
ចែករំលែកវាជាមួយអ្នករាល់គ្នា
អស្ចារ្យណាស់ អស្ចារ្យណាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
មក​មក
យ៉ាន នីយ៉ា
ចែក​គ្នា​ចែក​គ្នា។
Wang Sheng នេះជារបស់អ្នក។
មក
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
មើលទៅពិតជាល្អណាស់
ល្អក្នុងការញ៉ាំ
ហេតុ​អ្វី​មិន​ឆ្ងាញ់​ម្ល៉េះ?
Li Qingfeng ឯង​ឆ្កួត​ពេក​ឬ?
Qingfeng អ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះពីមុនទេ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
តើវាបំផ្លើសដូច្នេះឬ?
ច្បាស់​ណាស់​បង​ខ្ញុំ​ថា​ឆ្ងាញ់
ចាប់តាំងពីអ្នករំខាន
ខ្ញុំអាចញ៉ាំមួយដុំ
កុំធ្វើបែបនេះទៀតទៅថ្ងៃអនាគត
ទឹកលឿនលឿន
ទៅ​លឿន
ទៅ
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ប្រសិនបើក្នុងល្បឿនថ្ងៃនេះ
មិនលើសពីបីថ្ងៃ
យើងអាចបញ្ចប់
ប្រសិនបើក្នុងល្បឿនថ្ងៃនេះ
រដ្ឋាភិបាល​ជប៉ុន​មិន​លើស​ពី​បី​នាក់​ត្រូវ​ស្លាប់​ភ្លាមៗ
ការងារ​ល្អ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Xiao Luo បានទៅផ្ទះបាយដើម្បីធ្វើម្ហូប
ខ្ញុំនឹងដាក់ដៃជាមួយនាង
ខ្ញុំត្រូវធ្វើម្ហូបបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃនេះ
ព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នាបានល្អ
អាហារ​របស់​ម្ចាស់​ហាង Luo បាន​បាត់
អ្វី
បាត់ចាន មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំទើបតែទៅផ្ទះបាយ
របស់​ដែល​នៅ​សេសសល់​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ប៉ុន្តែផ្ទះបាយនៅតែស្អាត
បញ្ឈប់ការបោះចោល
ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកទៅ Zuixianlou ដើម្បីធ្វើតុ
អ្នក​មក​វិញ​ហើយ។
យាយយាយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំឃើញចានខ្លះនៅក្នុងផ្ទះបាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំអិនដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
ទៅភ្លក់រសជាតិ
តើអ្នកអាចមិនចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
យើងយឺតពេលក្នុងការអរគុណ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធុំ​ក្លិន​អង្ករ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​មាត់​ទ្វារ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាធុំក្លិនបង្គា
កុំមិនចូលចិត្តវា។
បន្ទាប់មកទៅញ៉ាំ
ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ
Wang Sheng ប្រញាប់ទៅ
មក
នេះគឺជាចានរបស់ខ្ញុំ
ចម្លែក
ធ្វើពិសេស
យាយ​អើយ ស្នាដៃ​របស់​អ្នក​
មិនអាក្រក់​ទេ
វាទាំងអស់តែក្រាស់ និងអង្ករស្រាល
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនស៊ាំនឹងវា។
ធ្លាប់ញ៉ាំ
ខ្ញុំស្ទើរតែឃ្លាននៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស៊ាំនឹងវា?
លោកគ្រូ ញ៉ាំច្រើនទៀត
មក
តុងតុងញ៉ាំកាន់តែច្រើន
អរគុណបងស្រី Langyue
លោកយាយ ម៉េចមិនហូប?
ការបរិភោគ
ក្មេងស្រី ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំច្រើនទៀត
មក
ញ៉ាំច្រើន អរគុណលោកយាយ
អ្នកមានអាហារសម្រន់
ល្អ
បងស្រី Lang Yue
តុងឡៃ
លី ឈីងហ្វឹង
កញ្ញា Chen
យាយទើបតែឃើញអ្នកមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
បាននាំយកអាហារសម្រន់មួយចំនួន
អ្នកឃើញវាធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវាម្តងទៀត
ទាំងនេះមកពីអ្នក។
កញ្ញា Chen
អ្នក និង Li Dulian
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​កូន​ល្អ​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​និង​ចិត្ត​សប្បុរស
ស្ត្រីចំណាស់របស់ខ្ញុំពិតជាគ្មានតម្លៃ
ជីដូន
អ្នកគឺជាភ្ញៀវ
អ្នកគួរតែរស់នៅទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក។
ដូច្នេះកុំគិតច្រើនពេក
ចូលគេងឆាប់
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ផងដែរ
បាទយាយ
កុំនិយាយអរគុណទៀតអី
តុងតុង
បើយាយមិនហូបទៀតទេ
គ្រាន់តែប្រាប់បងស្រីខ្ញុំដឹងទេ?
តុងតុង ទទួលបាន
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
លី ឈីងហ្វឹង
ពេលខ្លះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់ពីអ្នកបានទេ។
អ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះខ្ញុំ
អ្នក
ច្បាស់ណាស់ អ្នកសួរខ្ញុំពេលខ្ញុំឮ
អូអ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
អត់មានអីទេ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ បើមានរឿងចង់និយាយ
ដូច្នេះអ្នកដឹង
នៅពេលខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
វាជាអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
រំពេចនោះ ខ្ញុំនឹកឃើញអ្វីមួយ
នៅខាងក្នុងស៊ុមស្មៅរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាថាវិធីសាស្រ្តកំដៅរដូវរងាត្រូវបានបាត់
វិធីរក្សាកំដៅក្នុងរដូវរងា
ទោះបីជារឿងនេះមិនត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងការសាងសង់រាជវង្សក៏ដោយ
ប៉ុន្តែបានបង្កើតច្បាប់នៅក្នុងក្រុមសិប្បករប្រជាប្រិយ
ផ្ទះភាគច្រើនត្រូវបានសាងសង់នៅរដូវក្តៅ
ប៉ុន្តែកុំព្រងើយកន្តើយនឹងកំដៅរដូវរងា
មានវិធីបីយ៉ាងដើម្បីរក្សាកំដៅ
ចង្ក្រានមួយ។
ប៉ុន្តែផ្ទះនៅទីនេះតូចពេក
ពិបាកសាងសង់ចង្ក្រាន
ទីពីរគឺឡឥដ្ឋ
ប៉ុន្តែយាយកាន់តែចាស់ទៅៗ
Tong Tong Shang Xiao
បើ​អ្នក​ឲ្យ​គេ​ចូល​ឆ្នាំង​ភ្លើង​រាល់​ថ្ងៃ
គ្រោះថ្នាក់ពេក
ទីបីគឺជញ្ជាំងភ្លើង
ប៉ុន្តែគម្រោងនេះធំណាស់។
ស្ទើរតែបានសាងសង់ផ្ទះនេះឡើងវិញ
ដូច្នេះមិនចង់បាន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនោះ។
អ្នកគឺជាមេ
បញ្ហានេះគួរពិចារណាដោយអ្នក។
អ្នក
ជាក់ស្តែង​ក្តៅ​ណាស់​
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាតែងតែធ្វើពុតជាត្រជាក់
តាម​ធម្មជាតិ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកយល់ព្រមកាន់កាប់បន្ទាយនេះដោយរបៀបណា?
ឡៅ លូ
ម្ចាស់ហាង Luo
ខ្ញុំត្រូវតែសក្តិសមជាសិប្បករមេ
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
ក្នុង​បន្ទាយ​នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ជា​សិប្បករ​ដ៏​ពូកែ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំបានទិញកំរាលឥដ្ឋ
អ្នកមើលថាតើវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ល្អ
ដកវាចេញ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ប្រើឥដ្ឋ
ឥដ្ឋធំមួយជើងបី
តើគុណភាព និងពណ៌ខុសអ្វី?
ត្រឡប់មកវិញ
អ្វី
Li Qingfeng តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
នេះជាការងារលំបាកក្នុងរឿងនេះ
ជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយទាញមកវិញ
ទីធ្លារបស់ជីដូនមិនសមនឹងឥដ្ឋទេ។
ហេតុអ្វីមិនសមរម្យ
ភ្លឺ
ហេតុអ្វីបានជាវាភ្លឺ
អ្នកបានឃើញស៊ុមស្មៅរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហា?
ដ្យាក្រាមស៊ុមស្មៅរបស់អ្នកមិនបញ្ជាក់ថាតើឥដ្ឋមួយណាដែលត្រូវប្រើ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រើក្បឿងរាសីចក្រ
ឥដ្ឋ Zodiac គឺជាឥដ្ឋដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឮ
វាត្រូវបានគេហៅផងដែរថា Zhenzizhu
មិនទាន់បានឮទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥដ្ឋ​ធំៗ​ដាក់​លើ​ដី
គឺល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយទេ។
ដោយសារខ្ញុំជាមេ
បន្ទាប់មកបន្ទាយនេះគឺជារចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ
ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​កន្លែង​មួយ​មិន​មែន​ជា​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
កុំនិយាយលឿនឬយឺត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​មើល​មក​ខ្ញុំ​ជា​រឿង​កំប្លែង
កញ្ញា
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ
លី ឈីងហ្វឹង
តើវាមានសារៈសំខាន់ក្នុងការប្រើឥដ្ឋដែលខូចឬ?
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា
ជំនួសដោយក្បឿងរាសីចក្រ
អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាដោយខ្លួនឯង។
មិនមានពេលនៅក្នុងការិយាល័យនេះទេ។
ខ្យល់ត្រជាក់
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកដោយធម្មជាតិ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​កញ្ញា Chen
អ្នកបាននិយាយថាវាដាច់ស្រយាល។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់
ក្នុងករណីមានឧប្បត្តិហេតុកើតឡើង
លី ឌូលីវ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលទុកចិត្តស្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ពិត​ជា​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​បន្ទាយ​នេះ​ណាស់។
នាងពិតជាចង់ធ្វើវាបានល្អ
ឡៅ ឡៅ អ្នកទទួលខុសត្រូវជំនួសឥដ្ឋ
ខ្ញុំទៅរកនាង
ធានាថាមានខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ឥដ្ឋឆ្នូត ភាគច្រើនប្រើនៅក្នុងអាគារ attic
Attic Pavilion
ប្រព័ន្ធលូទឹកជាទូទៅមានលក្ខណៈពេញលេញ
ប៉ុន្តែ​ផ្ទះ​របស់​តុងទីន​គឺ​ខុស​គ្នា​
ដីទាប
ពេល​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់ វា​នឹង​បង្កើត​ជា​ការ​កកកុញ
មកទីពីរ
រន្ធជាច្រើននឹងត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមពេលវេលា
ក្បឿងរាសីចក្រគឺខុសគ្នា
សមខ្ពស់និងដង់ស៊ីតេខ្ពស់។
នឹងជៀសផុតពីបញ្ហាទាំងពីរនេះយ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព
បង្រៀន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ដឹង​ប៉ុន្មាន​
គឺជាការសុំទោស
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាសុំទោសច្រើនទេ។
តែ​ខ្ញុំ​សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​បែប​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​មនុស្ស​ដែល​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ភ្លឺ​ស្វាង
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលត្រូវបង្កើត
មិនអាចអនុវត្តតាមច្បាប់បានទេ។
អាចមានភាពច្នៃប្រឌិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
នៅ​ទី​បំផុត​វា​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​ជា​ពន្លឺ​
និយាយមួយនិងពីរ
នៅទីបញ្ចប់សូម្បីតែអ្នកបាននិយាយ
ឥដ្ឋគឺស្រស់ស្អាតនិងសប្បុរសដោយធម្មជាតិ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាននិយាយវាឥឡូវនេះ
បើប្រៀបធៀបនឹងភាពស្រស់ស្អាត និងភាពអាក្រក់នៃផ្នែកខាងក្រៅនៃអគារ
អារម្មណ៍របស់មនុស្សដែលរស់នៅក្នុងនោះ។
គឺច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
នេះជាអ្វីដែលយាយបានបង្រៀនយើង
ស្អាតជាងមើលទៀត។
សុវត្ថិភាពគឺសំខាន់បំផុត
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អ្នកបានរៀនវាឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ
អ្នកមិនខឹងទៀតទេ
តើវាងាយស្រួលប៉ុណ្ណា
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនបន្តនិយាយអំពីរូបភាពស៊ុមស្មៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ភ្លឺស្វាង?
ប្រសិនបើនោះជាករណី
មិនថាយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យល់​ស្រប​ជាមួយ​នឹង​រូបភាព​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ជា​គូ​របស់​អ្នក​
តាមពិតបន្ទាយនេះ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
អ្នក​មាន​អំនួត​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​រៀន​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ម្តង ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសទេ។
នឹងមិនពន្យល់ទេ។
មិនមែនដើម្បីអួត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ
បាទ
អរគុណ
ចាំ​បន្តិច
តើអ្នកស្មោះទេ?
អ្នកនឹងមិនហាត់ជាមួយខ្ញុំទេ?
តាមធម្មជាតិទេ។
អោយ​អ្នក
Meng Yuanxu
វា​ជា​ការងារ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ដោយ​រីករាយ
លោកគ្រូ តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនិយាយអ្វី
ស្ងួតស្ងួត
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
សំណាង​ល្អ អ្នក​នឹង​បាន​ស្គាល់​ពេល​ក្រោយ
លាបជញ្ជាំង លាបជញ្ជាំង ខ្ញុំចូលចិត្តលាបជញ្ជាំង
បន្ត​ធ្វើការ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មកហូបផ្លែឈើដែលខ្ញុំទើបតែលាង
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីមួយ
លោកគ្រូ ផឹកទឹកនេះ។
មេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាប​ជញ្ជាំង​ទៀត​ទេ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ការរចនាកំដៅដីរបស់ខ្ញុំ
តើ​វា​ជា​ការ​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​របស់​ព្រះ​ឬ?
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះទេ?
បញ្ហាកំដៅក្នុងរដូវរងា
ការឡើងកំដៅផែនដីពិតជាឆ្លាតណាស់។
ហើយការអនុវត្តជាក់ស្តែងគឺប្រសើរជាងវិធីសាស្ត្រកំដៅបែបបុរាណ
នោះមិនមែនទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក បន្ទាប់ពីគិតយ៉ាងលំបាក
បានទទួលការបំផុសគំនិតពីស្ថានសួគ៌ក្នុងការគេងរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក ចិត្តរបស់ Fuzhi ក៏ផ្ទុះឡើងភ្លាមៗ
ទើប​តែ​មាន​រដ្ឋប្រហារ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​បែប​នេះ។
តាមពិត ខ្ញុំបានគិតអំពីភ្លើងដីសម្រាប់កំដៅពីមុនមក
អ្នកគឺជាអ្នកគិតក្រោយ
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលស្គាល់ថាអ្នកអន់ជាងខ្ញុំទេ។
នៅខាងក្នុង Kiba Pavilion
មានគំនូរជាច្រើននៃភ្លើងដីសម្រាប់កំដៅ
បើ​មិន​ជឿ​អាច​មើល​បាន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំចង់និយាយ
វិធីសាស្រ្តកំដៅដីពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដាក់​ផ្លូវ​ភ្លើង​គឺ​ជា​បញ្ហា
មើលគំនូរនេះដែលអ្នកគូរ
ទោះបីជានិន្នាការនេះអាចសន្សំសំចៃពេលវេលានិងចំណាយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​បន្សល់​ទុក​នូវ​បញ្ហា​គ្រោះថ្នាក់​សុវត្ថិភាព
តើគ្រោះថ្នាក់លាក់កំបាំងនៅឯណា
តើអ្នកបានអានវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ដឹង​ថា​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​នឹង​ផែនទី​គំនូស​តាង​របស់​អ្នក។
នឹងមានភ្លើងឆេះនៅពេលអនាគត
លេងអាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំឃើញថាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Chen Langyue
អ្នក​មិន​សូម្បី​តែ​ខ្លាច​អធិរាជ​
លី ឈីងហ្វឹង
ខ្ញុំ​ឃើញ
ដូច្នេះ​ប្តូរ​ទិស​
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ភ្លើង​ឆេះ​នៅ​មួយ​កន្លែង
មិនត្រឹមតែលុបបំបាត់គ្រោះថ្នាក់ដែលលាក់កំបាំងប៉ុណ្ណោះទេ
ពង្រីកវិសាលភាពនៃកំដៅជាន់
ដុំឈើនេះ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់
ហ៊ានទទួលយកហាងឡៅស៊ី
ខ្ញុំហ៊ានដុតផ្ទះអ្នក។
បង​ប្រុស​ធំ
កុំនិយាយថាផ្ទះនេះគ្មានអ្នកណា?
មិនគួរ
ចំណុច​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​នេះ​ធ្វើ​ការ
ខ្ញុំបានយល់រួចហើយ
មិនគួរមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់
នោះហើយជា
កុំល្ងង់អីកូន
បងប្រុស បើពិតជាមានមនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់នេះមែន?
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​ភ្លើង​នេះ​រលត់​បាន​ទេ។
មើលការសន្យាតូចរបស់អ្នក។
បង​ប្រុស​ធំ
នរណាម្នាក់ប្រញាប់ឡើង
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយបងប្រុស?
ម៉េច​យើង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃស្អែក ថ្ងៃស្អែកគឺច្រើនណាស់។
មិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ផ្ទះ​ចាំ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ឈប់​និយាយ
ប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺដូចជាចចកនៅពេលយប់
គ្រាន់តែឆ្អឹងរបស់អ្នក។
តើអ្នកពេញទេ?
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំធ្វើ
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀបណា
កូនរបស់អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
Zhang Ganglie តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
កុំរវល់អីកូន
ប្រាប់​អ្នក
គ្មានការសងសឹកទេយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ដូច​ជា​ឃាតកម្ម និង​ការ​ដុត​បំផ្លាញ​ទេ។
តើអ្នកពូកែវាទេ?
Zhang Ganglie មិន​សប្បុរស​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
ហ៊ាន​ខ្មាស​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផុសរឿងនេះនៅយប់នេះ។
ដុងអឺហ្គូ
អ្នកវាយ
បើហ៊ានវាយខ្ញុំ ហ៊ានហៅ
បើក
កាកសំណល់
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចស្គាល់បញ្ហារបស់អ្នក។
កុំមានមោទនភាពពេក
រូបភាពរបស់អ្នកក៏មានបញ្ហាដែរ។
តើអ្នកនិយាយអំពីកម្ពស់ភ្លើងទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះយប់ជ្រៅ?
មានន័យ?
អ្នកអាចមកនៅពេលថ្ងៃភ្លឺ
ត្រូវ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​លួច​ចូល​ពេល​យប់
គ្មាន​អ្នក​ណា​រំខាន​ខ្ញុំ​ក្នុង​ពេល​យប់​ស្លាប់​ទេ។
ចំណេញពេលវេលា ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងទឹកមាត់
ជាក់ស្តែងជួយខ្ញុំផង។
និយាយ​គួរ​ឲ្យ​រំខាន
WHO
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
តើមាននរណាម្នាក់
ភ្លើង
ហេតុអ្វីបានជាវាឆេះនៅទីនេះ
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ផ្ទះ​របស់​លោកយាយ​ពោរពេញ​ដោយ​ស្មៅ និង​ឈើ​រឹង
ភ្លើងនឹងកាន់តែធំទៅៗ
អ្នករង់ចាំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ដាក់​នៅ​ខាងលើ
យើង​នឹង​គោះ​ទ្វារ ហើយ​ចេញ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
ទេអ្នកនឹងឆេះដូចនេះ
ទៅ