អនុដោយ WeTV និងបម្លែងដោយ skysoultan ♔ @skysoultan តាមដាននៅលើ Instagram ♔
♪ការចងចាំនៃអតីតកាលគឺតែងតែមានរស់រវើក♪
♪ពួកគេបានជូនដំណើរខ្ញុំទៅយកគ្រប់ជំហាន♪
♪នៅលើផ្លូវ♪
♪ធម្មយាត្រាតាមរយៈការកំដៅនិងត្រជាក់♪
♪ការធ្វើដំណើរក្រាលបានត្រូវបកប្រែ ការឃ្លាតឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
♪♪រ៉ក់រឹង♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើស្មារបស់យើង♪
if ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា♪
are យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ចេញពីអតីតកាល
♪♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅលើ នៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ
♪♪នៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃមុខ♪♪
សម្រាប់អ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំក្តៅនិងប្រណាំង♪♪
ទោះបីជាវាប្រែទៅជាស្រស់និងវង្វេងវង្វាន់ក៏ដោយវាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
♪ waiting អាចរង់ចាំការប្រែចិត្តប្រែទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
figures figures អ្នកដែលនៅលីវអាចរកឃើញដៃគូត្រឹមត្រូវ ♪
♪ហើយក្លាយជាគូ♪
ពេលវេលារុយនិងអ្នកនៅទីនេះ
ភាគទី ២៨
ដំណើរវែងឆ្ងាយដោយសង្ឃឹមថាខ្យល់នឹងបក់បោកខ្ញុំឆ្ពោះទៅមហាសមុទ្រប៉ែកខាងកើតបា
ឈីគូankou Hanchen
។
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានទេ?
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានគិត។
សំភារៈចំនួន ៣០០.០០០ ត្រូវបានបំផ្លាញចោលក្នុងអណ្តាតភ្លើង។
២០០,០០០ ភីភេគឺជាហៃ។
គ្មានមន្ត្រីដឹកជញ្ជូនណាម្នាក់បានរួចជីវិតឡើយ។
ឥលូវនេះ
វាជាករណីដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ។
នៅឯរដ្ឋធានី
លេខាធិការដ្ឋានហ្គ្រិនឈិនកំពុង
ស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
យោងតាមលិខិតនោះ
ច្បាស់ណាស់ថា ...
មួយឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានពិនិត្យមើលកំណត់ហេតុ
ទាំងជីងស៊ីងនិងជីងដុង។
ថវិកាសម្រាប់ប្រាក់ខែយោធា
ត្រូវបានប្រើដើម្បី
បំពេញបន្ថែមឱនភាពដោយមន្រ្តី។
ចំពោះហេតុផលរតនសម្បត្តិទាំងពីរនៅទទេ
ខ្ញុំខ្លាចមានតែលោកមហាធៀជូទេដឹង។
ក្រៅពីនេះ ...
កំពប់វា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនក៏ចូលរួមផងដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៅក្មេងនៅឡើយ។
គាត់មិនដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេប្រើទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយណូបែលឃូបាន
ឃ្លាំមើលយ៉ាងចំលែក
ខណៈដែលអ្នកស្នងរាជ្យ
ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យទៅជាសត្វល្អិត។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
មហាអធិការបតីអ៊ិចពាក់ព័ន្ធនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ដើម្បីការពារខ្លួន។
ទោះបីព្រះករុណាមានចេតនាស៊ើបអង្កេត
និងស្វែងរកការពិតក៏ដោយក៏
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់គ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីទុកឱ្យវារអិលឡើយ។
ហ្គេហ្សេហ្សេនេះ
បានធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនជាកំណាត់អុក។
ប្រសិនបើងាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនត្រូវបានប្រគល់ឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
អត់ទោស។
ធ្វើផ្លូវ។
លោកលីវ។
ឌូស៊ីសូមប្រញាប់ឡើង។
រកវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
តារាងចំណាត់ថ្នាក់
តើអ្នករកឃើញទេ?
សូម​អត់ធ្មត់។
ចំណាត់ថ្នាក់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ទី ២៣៣, យ៉ានបាងហ្គាង
!
អ្នក​បាន​ទទួល​វា!
កន្លែងណា?
នៅទីនោះ!
អ្នកបានដល់លេខ ២៣៣ ហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់!
យ៉ាន Boyang
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់អធិរាជ!
លោកលីវតើអ្នកបានឃើញទេ?
សូមអបអរសាទរលោកយ៉ាន។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវចែករំលែកព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យនេះជាមួយមីងហ្គូ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអភ័យទោស។
អនុបណ្ឌិត។
- បន្ថយល្បឿន! - មីងហ្គូ!
- មីងហ្គូ! - លោកម្ចាស់!
អ្នកជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ឆាវកំពុងការពារព្រំដែនសម្រាប់ពួកយើង
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយបង្កាច់បង្ខូចគាត់។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ចេញទៅ។
បំភ្លេចហេតុផលជាមួយពួកគេ។
តោះវាយពួកគេ។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
បញ្ឈប់​វា!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពាក្យចចាមអារាមត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់ទីកន្លែង។
ដើម្បីដណ្តើមបានជ័យជំនះ
នាយឧត្តមសេនីយ៍ហ្សូបានលះបង់ពលទាហានជាង ១ ម៉ឺននាក់។
ដោយសារគាត់ធ្វើវា
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនិយាយការពិត?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ
នៅឡើយទេអ្នកកំពុងនិយាយឥតប្រយោជន៍។
វង្វេង​ផ្លូវ!
អ្នក ...
អ្នកដើរលេងគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកកុហកអ្នកប្រាជ្ញ។
និយាយកុហកអ្នកប្រាជ្ញ។
ផ្លូវតូចចង្អៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាផ្លូវដើរមិនច្បាស់?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រឡងអធិរាជទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចឃោរឃៅ។
ខ្ញុំ ...
ស្អី?
វង្វេង​ផ្លូវ។
ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ។
តោះ​ទៅ!
វង្វេង​ផ្លូវ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលនៅទីនេះទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Boyang ។
ចេញទៅ។
បែកខ្ញែក។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
ទៅ។
ល្អណាស់!
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើវា!
នៅទីនេះ។ សូមលើកទឹកចិត្តសម្រាប់រឿងនេះ។
នៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអស្ចារ្យ។
ទោះបីជា
ខ្ញុំនៅកន្លែងទី ២៣៣
វាពិតជាមិនល្អទេ។
តែមិនថា
ខ្ញុំជាជីនស៊ីទេ
មែនទេ?
មីងហ្គូ
ពេលណាយើងនឹងទៅ ...
សូមអញ្ជើញមក។
តើអ្នកដឹងទេ?
កុំនាំវារហូតទាល់តែអ្នកចាប់ផ្តើមរកលុយ។
កាលពីមុន
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Boyang
បន្ទាប់ពីគាត់បានប្រលងជាប់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Zhao Xiaoqian
គឺជាឧត្តមសេនីយ Zhao ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ
គាត់នឹងក្លាយជាមន្រ្តីត្រឡប់មកវិញនៅឯទីក្រុង។
មតិសាធារណៈនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ឡើយ។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកការពារខ្លួន
ដោយប្រើអំបោសរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវា
អ្នកនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថា
ជារនាំងដែលព័ទ្ធជុំវិញ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបណ្ឌិត្យសភាកំពុងនិយាយអំពីវា។
មែនហើយ
តើអ្នកចង់ជួបគាត់ទេ?
Xiaoman
សូមផឹក។
នៅទីនេះ។
លើកទឹកចិត្ត។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី!
យើងបែកផ្លូវគ្នាជាយូរមកហើយ។
និយាយអញ្ចឹង
មិត្តចាស់ម្នាក់មកពីខេត្ត Wujiang
កំពុងធ្វើដំណើរមករដ្ឋធានី។
យប់ស្អែក
ចូលមកហាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសម្លៀកបំពាក់
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកស្អាត។
ខ្ញុំនឹងមានទំនោរទៅហាង។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ត្រឡប់ទៅបណ្ឌិត្យសភាវិញ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
តោះ​ទៅ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
សូមអបអរសាទរសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
been ខ្ញុំបានគិត♪♪
ខ្ញុំមិនបាន heard ពីអ្នកអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ
ហើយ has អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ
♪♪សុបិនចង់ធ្វើដំណើរលើផ្លូវហ្វាងចូ៉
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងរ៉ាស។
កូនហ្គោលមាសពីរ។
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការងារលោកលីវចេងអ៊ីន។
បំណែកនៃការគូរគំនូរថ្ងៃលិច។
អនុរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការសម្រេចចិត្តគឺស៊ីនស៊ីដាវ។
មួយស៊ីលែនឌុនហ្វ្រេកហ្វ្រេកវ៉ាទ័រវ៉ាទ័រ។
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិលោកលីវ Shunchen ។
ប្រអប់អាបឺហ្គីសពីអារ៉ាកសារ៉ាតចក្រភព។
នាយកនៃអធិរាជបណ្ឌិត្យសភាលោក Lu Songqing ។
ធីងហ្គីគីអ៊ិនចំនួន ១០ គ្រឿងមកពីហ៊ូហ្សូ។
មន្រ្តីផ្នែកបុគ្គលិកនៃផ្លូវខាងកើតហ៊ូចូវ Qian Yide ។
បំណែកនៃគំនូរអារ៉ាតលាក់។
ចុះសេនយ៉ានវិញ?
មួយខែមុននាយឧត្តមសេនីយ៍សេនបាន
វិលត្រឡប់មករដ្ឋធានីវិញជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូ។
គាត់មិនបានរៀបចំឯកសិទ្ធិ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការបង់ពន្ធរបស់រដ្ឋមន្រ្តីទេ។
ពួកគេគឺជា
អ្នកដែលក្រវាត់មុនអ្នកមានឥទ្ធិពល។
មិនអើពើនឹងពួកគេ។
តើស្ថានការណ៍បច្ចុប្បន្ននៅក្នុងរដ្ឋធានីមានអ្វីខ្លះ?
អ្វីៗពិបាកណាស់។
ទោះបីជាគណនីរបស់ជីងស៊ីនិងជីងដុង
កិបកេងថវិកាយោធាក៏ដោយក៏
មិនទាន់មានបញ្ហាណាមួយត្រូវបានរកឃើញដែរ។
អ្វីៗកំពុងជឿនលឿនយោងទៅតាមផែនការរបស់ស៊ូហួន។
លេខាធិការដ្ឋានគីនមិនអាចប្រឆាំងនឹងគាត់តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងរដ្ឋធានីបានទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត
ចំពោះការបរាជ័យក្នុងការការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៃសង្រ្គាមបាឈីគូankou។
ឥលូវនេះ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នក
កំពុងរីករាលដាលដូចជាវីរុស។
ពួកគេបានហៅថាអ្នកចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនូវអំពើអាក្រក់ដែល
ជាមេបញ្ជាការឈ្លានពាន។
ស្ថានការណ៍នៅមិនទាន់ច្បាស់នៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកប្រាកដ
ទេ ថា វាជាពេលវេលាល្អដើម្បីប្រកាសសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងស៊ូហួនឥឡូវនេះ?
ដំណើរផ្សងព្រេងបន្ថែមទៀតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនិងបទឧក្រិដ្ឋ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
និយាយអញ្ចឹង
មានរឿងមួយទៀត។
ការប្រឡងនិទាឃរដូវបានបញ្ចប់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Boyang បានប្រលងជាប់។
ពួកគេទាំងអស់
ដឹងថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ដកចារកម្មពី
គ្រួសារស៊ី។
រាជធានី
Shun
សូមទោសខ្ញុំ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គអាចជានរណា?
តើអ្វីទៅជាភាពចលាចលដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្សូវកំពុងវិលត្រឡប់ទៅតុលាការអធិរាជវិញដោយជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះ។
ព្រះករុណាជាទីគោរពចំពោះការវិលត្រឡប់របស់ព្រះអង្គ។
ស្ដេចរស់យ៉ាម៉ាត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ចាវស៊ាវឈៀន!
សេន។
អ្នកឧកញ៉ាវ៉ូហ្គោកូត្រលប់មកវិញហើយ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អ្វីខ្លះជាអំណោយ?
ប្រសិនបើអំណោយនោះថ្លៃពេកនោះ
ព្រះមហាក្សត្រីនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំគួរតែ
ផ្តល់ផ្លែឈើខ្លះដល់គាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលវិលត្រឡប់មកវិញនឹង
ទទួលបានរង្វាន់ដោយផ្ទាល់ពីព្រះមហាក្សត្រ។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯងទេអធិការបតីស៊ូ។
មន្រ្តីរាជការដូចជាអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលដំណើរការ។
អ្នកឧកញ៉ាវ៉ូហ្គោបានមកដល់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អធិការបតីស៊ូ
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយមនុស្សគ្មានទោសម្តងទៀតទេ?
នៅគ្រានោះ
អ្នកបានរៀនពីអាណាថិសពីខ្ញុំ។
នៅពេលនោះអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកបានឈ្នះសង្គ្រាម
ហើយបានត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ។
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
អ្នកឧកញ៉ាវ៉ូហ្គោកូបានត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ
និងលើកតម្កើងសិរីរុងរឿងរបស់រដ្ឋ។
អ្នកមានការកោតសរសើរយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រជុំអធិរាជចាប់ផ្ដើម។
មេបញ្ជាការរងនៃព្រំដែនហ្គ័នស៊ី,
មេបញ្ជាការកងទ័ព Xiongjie, លោក Zhao Xiaoqian បាន
ផ្តល់នូវការសួរសុខទុក្ខដល់ព្រះករុណា។
រស់នៅយូរអង្វែងអធិរាជ។
Baichuankou បានទទួលជោគជ័យ!
សូមអបអរសាទរព្រះករុណា!
រស់នៅយូរអង្វែងអធិរាជ!
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
ខ្ញុំសូមមើលអ្នក។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ហាន់ឆិននៃក្រុមគ្រួសារចូវ
ក្នុងក្រុងអាម័របានយកឈ្នះសត្រូវនៅពេលមានសង្គ្រាម។
គុណសម្បត្តិនិងការចូលរួមចំណែករបស់គាត់ចំពោះរដ្ឋគឺធំធេងណាស់។
ខ្ញុំ
បានលើកអ្នកឡើងត្រូវហើយ។
ហាន់ឆេនបាន
យកទឹកដីដែលបាត់បង់នៃបាឈូគូគូ
និងទទួលបានជ័យជំនះ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
លើកតម្កើងលោកចាវស៊ាវ
ជានជាមេបញ្ជាការកងទ័ពភីងរីនៃខេត្តប្រាំមួយយ៉ាង
និងជាមេបញ្ជាការកងទ័ពនៃជូល។
អ្នកសិក្សាហានលីននឹងធ្វើសេចក្តីព្រាង។
បទបញ្ជានេះចូលជាធរមាននៅថ្ងៃនេះ។
មែនហើយព្រះករុណា។
សូមអបអរសាទរព្រះករុណា។
សូមអបអរសាទរអគ្គបញ្ជាការកងទ័ពនៃជូរូ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំចង់សុំជំហរផ្សេង។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យ
ខ្ញុំមិនមានសំណើបន្ថែមទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកមុខតំណែងជាអភិបាលអធិរាជអធិរាជ។
អធិរាជអភិជន?
ខ្ញុំសូមអង្វរការយល់ព្រមពីព្រះករុណា។
ស៊ូចាងជី
ចាវស៊ាវៀន។
លោកជំទាវវ៉ាងមកពីតាមផ្លូវបាននិយាយថា
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្សូបានត្រលប់មកពីឋាននរក។
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បានសម្លាប់ជីវិតរាប់មិនអស់នៅតាមព្រំដែន។
គាត់ឈ្លានពាននិងឃោរឃៅ។
គាត់មិនអាចត្រូវបានបង្ក្រាបបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់បានត្រឡប់មកតុលាការវិញនៅថ្ងៃនេះ។
Lady Su មិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាហេតុអ្វីក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំបាន heard
ថាគាត់ត្រូវបានគេចាក់ទម្លុះដោយព្រួញនៅទ្រូង
ប៉ុន្តែគាត់បានរួចជីវិត។
គាត់ជាស្តេចដែលរស់នៅយូយ៉ា។
គ្មានការសង្ស័យទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់ត្រូវបានគេចោះតាមទ្រូង?
ល្អ ...
ការកំពប់វា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សៀម៉ាម៉ាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់រងរបួស?
ពាក្យចចាមអារាមបែបនេះ
កំពុងតែធ្វើនៅជុំវិញសង្កាត់។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តង។
តែម្ដង។
មីងហ្គូ
តើអ្នកអាចសុំប៊្លុងផ្តល់លិខិតមួយមកខ្ញុំបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
បឺរ។
អ្នកបណ្តាលឱ្យមានការស្រែកថ្ងូរនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ឪពុក។
មក​នេះ។
ផឹកតែជាមួយខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឋានៈជាព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាការ។
តើអ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើជាអភិបាលអធិរាជមហាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដទៃអាចធ្វើបានខ្ញុំក៏
អាច
ប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ហេតុអ្វីមុខតំណែង
ជាចៅហ្វាយខេត្តអធិរាជ?
វាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងតំណែងយោធា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមន្ត្រីធម្មតា។
អំនួត?
នៅក្នុងសង្រ្គាមបាឈីគុនគូ
មានអ្នកស្លាប់និងរបួសជាង ១០,០០០ នាក់។
តើអ្នកដឹងថា
សាធារណៈជនហៅអ្នកទេ?
អ្នកធ្វើសង្គ្រាមឈ្លានពាន។
ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃអំពើអាក្រក់។
អ្នកបានដឹង,
នៅឡើយទេអ្នកកំពុងស្នើសុំធ្វើជាផ្លូវការ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាមុខតំណែងសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមែនទេ?
ចំណែកអ្នករងគ្រោះធ្ងន់ធ្ងរនៅ Baichuankou
តើអ្នកនឹងដោះសាខ្លួនដោយរបៀបណា?
មេបញ្ជាការល្អដឹងពីរបៀប
ការពារនៅពេលការវាយប្រហារបរាជ័យ
ការដកថយនៅពេលការការពារបរាជ័យ
និងការរត់គេចនៅពេលការដកថយបរាជ័យ។
ឬផ្សេងទៀតអ្នកណាម្នាក់គួរតែស្លាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនអាចដកថយ
ឬរត់បានទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្បាលសត្រូវនៅលើ។
មិនមានការប្រញាប់។
ព្រះករុណាអាចចំណាយពេលពិចារណាសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
ខ្ញុំ
នឹងដោះសារខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីព្រះករុណា។
ហាន់ឆី
ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អធិការបតី
ព្រះចៅអធិរាជហ្គ្រេនជាអភិបាលខេត្ត
តែងតែឡើងឋានៈជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកឧកញ៉ាវ៉ូហ្គោបានត្រឡប់មកវិញ
គាត់បានស្នើសុំឱ្យកាន់កាប់តួនាទីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
គាត់ជា ...
អធិការបតី។
ការប្រជុំនៅវិមាន Ruisi បានបញ្ចប់ហើយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនយល់ព្រមទេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
កុំ​ភ័យ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនយល់ព្រមទេ។
សង្រ្គាមនៅ Baichuankou
មិនត្រូវបានសំរេចដោយគាត់តែម្នាក់ឯងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការផ្តល់កិត្តិយសទាំងអស់
បានទៅគាត់តែម្នាក់ឯង។
ព្រះករុណាទ្រង់មិនលំអៀង។
អធិការបតី។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនខ្ញុំបានលឺថា
ព្រះករុណាបានស្តីបន្ទោសដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ភ្នំពេញក្រោន
ខណៈពេលដែលព្រះករុណាបានតម្លើងឋានៈនិងផ្តល់រង្វាន់ដល់លោកចាវស៊ាវឈីននៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតទេ ...
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ថាយោធាបណ្តាលឱ្យមានស្នាមរលាកនៅឯទីក្រុង។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភជាជាងរឿងនេះ។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសបុរស
បង្កឱ្យអ្នកឧកញ៉ាវ៉ូហ្គោកូមានបញ្ហាខ្លះទេ?
សំណូមពររបស់អ្នកនៅតុលាការអធិរាជថ្ងៃនេះ
ច្បាស់ជាធ្វើអោយមានការសង្ស័យ។
អធិការបតីស៊ូនឹងធ្វើឱ្យមានការប៉ុនប៉ងមួយឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាមួយគ្នានេះដែរលោក
Boyang បានប្រគល់លិខិតអញ្ជើញ។
គាត់ចង់តាមអ្នក។
Xiaoman ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
យើងស្ថិតនៅក្រោម
ការឃ្លាំមើលរបស់អធិការបតីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានដឹងថា
ស៊ាម៉ានីនិងបាងហ្គាងស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
វិធីល្អបំផុត
គឺត្រូវធ្វើដូចធម្មតា។
ខ្ញុំ​យល់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហ្សូម៉ូម៉ូ។
អ្នកនៅតែនៅជុំវិញ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
លុតជង្គង់។
ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់កូនប្រុសច្បងគឺចាវស៊ាវជី
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកមានជីវិតប៉ុន្មាន?
តើអ្នកហ៊ានស្នើសុំព្រះមហាក្សត្រពីតួនាទីរបស់អភិបាលអធិរាជដ៏អស្ចារ្យយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនដឹងទេ
ថាអភិបាលអធិរាជមហា
អាចត្រូវបានសន្មតដោយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រាកដជាទទួលបានដំណឹងយ៉ាងឆាប់រហ័សអ្នកម្តាយ។
មិនដល់មួយថ្ងៃផងបានកន្លងផុតទៅតាំងពីការចូលដល់តុលាការ
តែអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាចអាណាចក្របាន
រកឃើញសូម្បីតែមុននេះ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងតុលាការថ្ងៃនេះ
ឈានដល់កំរិតខ្ពស់របស់នាង
នាងនឹងគិតថាអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងយកបល្ល័ង្ក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តឆ្ងាយនេះ
អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិត។
វាគ្មានបញ្ហាទេប្រសិនបើនាងរកឃើញ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងក៏មិនអាច
បំពុលខ្ញុំបានដែរ។
អ្នក ...
ខ្ញុំមិនបានមកផ្ទះ
ដើម្បីជជែកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានមកផ្តល់ការគោរពដល់បងប្រុស។
នៅឆ្នាំនៃការស្លាប់របស់បងប្រុស
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា
អ្នកអាចចូលក្នុងរាជវាំង
ហើយនិយាយជាមួយអធិរាជ។
ដោយសារនាងខកខានមិនបានគោរពវិន័យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ការផ្លាស់ប្តូរជំហរ
នឹងមិនអាស្រ័យលើនាងទៀតទេ។
by We & We ipped We TV TV TV @ @ @ @ TV TV TV TV TV
♪ TV TV TV TV TV ♪♪♪ TV TV TV TV TV TV TV TV ♪ TV TV TV trouble trouble TV TV TV TV TV my trouble ខ្ញុំដឹងថាបញ្ហារបស់ខ្ញុំកំពុងតែរសាយអស់។
♪ភាពទន់ភ្លន់គឺជាការបាត់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
តើអ្នកបានភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ហាន់ឆេន។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់រដ្ឋធានី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើអ្នកនៅតែចាំមិត្តចាស់របស់អ្នកនៅខេត្តវ៉ាជយ៉ាង។
♪ខ្ញុំមានពរដែលបានជួបអ្នក♪♪
ខ្យល់បក់ធូលី
♪♪គិតទៅក្រោយវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ heaven
heaven ឋានសួគ៌ឯកកោលើផែនដី♪
ហេតុអ្វីពួកគេមិនបានមកដល់?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពេលវេលាខ្លះ។ កុំបរិភោគមុន។
គាត់នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ហ្សូហ្សី។
Boyang ។
ហាន់ឆេន។
ស៊ីងចូវ។
ខ្ញុំសូមមើលអ្នក។
អ្នក brat ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងមែន។
អ្នកត្រូវគេចាក់ទម្លុះដោយព្រួញនៅទ្រូងរបស់អ្នក
តែអ្នកបានរស់ឡើងវិញ។
អ្នកកំពុងធ្វើខ្លួនអ្នកអស្ចារ្យ។
អ្នកជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ២៣៣ ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបញ្ចប់ជាស្ថាពរហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្នើសុំឱ្យព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ
លើកស្ទួយខ្ញុំទៅកន្លែងទី ៣៣ ជំនួសវិញ?
ខ្ញុំសូមចូលសាលាហាន់លីនផងដែរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
សូមបងប្អូនទាំងអស់គ្នាចាប់យកកៅអី
លេខ ២៣៣ ។
អ្នកត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
នៅទីនេះ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ឆាប់​ឡើង។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
បងប្រុសរបស់អ្នក
មានកូនពីរនាក់ក្នុងឆ្នាំតែមួយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើគាត់រៀបការជាមួយប្រពន្ធចុងទេ?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប្អូនថ្លៃស្រីខ្ញុំបង្កើតបានកូនភ្លោះ។
មីងហ្គូមិនត្រឹមត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមទុកមួយឡែកសិន។
យើងមិនបានជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំទេ។
លើក​ដាច់។
toast ដើម្បីការរស់រានមានជីវិតរបស់ស៊ីងចូវនិងហាន់ឆីន។
- នៅទីនេះ។ - នៅទីនេះ។
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំបានលឺថា
អ្នកបានរងរបួសនៅ Baichuankou ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ការរងរបួសរបស់ Hanchen មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
កុំបារម្ភ។
Baichuankou គឺត្រជាក់ជាង។
ជង្គង់របស់គាត់នឹងឈឺចាប់នៅពេលវាចាប់ផ្តើមភ្លៀង។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកបានពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យទេ?
តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ?
អ្នកលែងក្មេងហើយ។
មិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្នើសុំខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវអំណោយទាន។
Zhao Xiaoqian តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍និងពិធីបុណ្យសព
គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ធម្មជាតិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពី Xiaoman ។
ចាវស៊ាវឈៀន!
ចំណាយសម្រាប់ជីវិតកូនប្រុសខ្ញុំ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រគល់កូនប្រុសខ្ញុំមកឱ្យខ្ញុំ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការលោភលន់របស់អ្នកសម្រាប់គុណ
និងមិនអើពើជីវិតរបស់ទាហាននោះ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ!
ប្រគល់កូនប្រុសខ្ញុំមកឱ្យខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចំណាយជីវិតរបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកចម្បាំងឈ្លានពាន!
អ្នកគឺជាអ្នកចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃអំពើអាក្រក់!
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយការស្លាប់ដ៏អាក្រក់!
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
សៀម៉ាម៉ាន។
ចាវស៊ាវឈៀន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស៊ីងចូវបាននិយាយថា
ជង្គង់របស់អ្នកឈឺចាប់នៅពេលមានភ្លៀង។
តើអ្នកឈឺចាប់បែបណា?
ត្រលប់មកភូមិយ្វៀងលីវិញខ្ញុំ
ឈប់នាំយកភូមិយូយូយ៉ាង។
មានគ្រូពេទ្យអធិរាជជាច្រើននៅក្នុងរាជវាំង។
វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
បុរសចំណាស់ទើបតែពេលនេះ ...
តើមានអ្វីខុស?
សង្គ្រាមកើតឡើងជាមួយនឹងការស្លាប់។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលបានរងទុក្ខ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាន
ហៅអ្នកជាមេបញ្ជាការឈ្លានពានម្នាក់
ដែលយកចិត្តទុកដាក់តែលើគុណសម្បត្តិ។
សាធារណជនបាននិយាយថាអ្នកចង់បាន
អំណាចនៅពេលដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ចាវស៊ាវឈៀន។
Lady Xie ។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
នៅទីសាធារណៈ
អ្នកគួរតែនិយាយមកខ្ញុំក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាការ។
នេះគឺជាដើមទុន។
ស្ថានភាពគឺស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បី
ថែរក្សាកសិករដែលមិនសំខាន់ដូចអ្នកទេ។
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ!
អ្នកល្ងីល្ងើ។
បច្ចុប្បន្នគាត់ជាបុរសដែលមានអំណាច។
គាត់គ្មានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកនៅតែគិតអំពីគាត់។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកល្ងង់។
អ្នកអាណិត។
អ្នកចង់ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាក់របស់អ្នកទេ។
កាលពីមុន
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានចាកចេញពីអ្នកមុនគេ។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទៅជួបអ្នក
ដើម្បីការផ្សះផ្សាទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះតួនាទីរបស់អ្នកជាឧត្តមសេនីយ៍ទេ?
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំសូម្បីតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងវាយខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចូលក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
វិធីនោះវានឹងមិនឈឺចាប់ទេពេលអ្នកវាយខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឆ្កួតខ្លាំងណាស់។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
ធ្វើតាមផ្លូវរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក?
វា '
ឈប់​សើច។
អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ។
អ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកចង់ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាឪពុកខ្ញុំទេ?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នកក្បត់។
អ្នកជាបុរសគ្មានបេះដូង។
អ្នកអាក្រក់ជាងសត្វទៅទៀត។
អ្នកគ្មានបេះដូងទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកបន្តិច
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដប់ដងទៀត។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ព្យាយាមរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ចូលគេង។
សុបិន្តពីរឿងនេះនៅពេលអ្នកដេកលក់។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តយើងនឹងរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកដោយបើកចំហជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ?
ស្ទូឌីយោនៃភាពគ្មានសិល្បៈ
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
បុរសចំណាស់
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយអធិការបតីស៊ូ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំនឹងស្នើសុំព្រះករុណាព្រះករុណាស៊ីភូសាវឿនអោយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ផែនការបន្តទៅមុខទៀត។
វាពិតជាសុបិនមែន។
បងស្រី។
តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នកថែមទាំងរំលងអាហារពេលព្រឹក។
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
មាននរណាម្នាក់បានប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំចំពោះសត្វក្រៀល។
សៀម៉ាម៉ាន។
មិត្តចាស់មកពីខេត្តវ៉ាជៀងគឺនៅទីនេះ។
កុងវេន។
ឈប់ឈរនៅជុំវិញ។
រួសរាន់ឡើងហើយព្យាបាលកុងវេន
ទៅនឹងអាហារល្អ ៗ មួយចំនួន។
យើងមិនមានអាហារនៅផ្ទះទៀតទេ។
តទៅទៀត។
តោះដើរលេងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនបានដើរលេងពេលព្រឹកនៅជុំវិញរាជធានីក្នុងពេលតែមួយទេ។
ទេសភាពចំនួន ៨ នៃរាជធានី
រួមមានទេសភាពនិទាឃរដូវនៃរដ្ឋធានី។
កាលពីឆ្នាំមុន
អ្នកបានធ្វើការងារចម្លែកសម្រាប់គ្រូលី។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកបានក្លាយជាគ្រូបង្រៀននៅឆ្នាំនេះ។
កុំលេងសើចខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិធ្វើជាគ្រូទេ។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនក្បាច់គុណបុរាណមួយពាន់ឥឡូវ។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកនឹងមករដ្ឋធានីរៀងរាល់និទាឃរដូវដើម្បីបង្រៀន។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានវិលត្រឡប់មកលើកនេះទេ
គឺគ្រាន់តែបង្រៀនប៉ុណ្ណោះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំបាននាំនំខេកខ្លះមកអ្នក
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានជួបគាត់កាលពីម្សិលមិញទេ?
មុនពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនជឿ
ពាក្យចចាមអារាមនោះទេ។
ហាន់ឆីគឺជាបុរសសុចរិត។
ទោះយ៉ាងណាកាលពីម្សិលមិញ
បុរសចំណាស់ម្នាក់បានចោទប្រកាន់គាត់ពីការលោភលន់គុណ
និងលះបង់កូនប្រុសរបស់គាត់។
បុរសចំណាស់មើលទៅ
ទន់ខ្សោយនិងអស់សង្ឃឹម។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់
អាចផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងបានទេ?
អ្នកគួរតែសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកគាត់អាចមានចិត្តល្អនិងសុចរិត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
គាត់នឹងចាត់ទុកអ្នកដទៃដូចជាគ្មានអ្វីក្រៅពីស្រមោច។
បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងចោទ
ជា សំណួរ ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ចប់របៀបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបដិសេធមិនជឿ
ការអះអាងរបស់អ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកអាចទទួលបានសន្តិភាពនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ព្រះករុណា
ជ័យជំនះនៅបាឈុនគុជ
បានកើតឡើងដោយមានជនរងគ្រោះធ្ងន់ ៗ ។
ប្រសិនបើតុលាការផ្តល់សំណង
វានឹងត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើន។
ខ្ញុំសូមអង្វរសុំការលើកលែងទោសពីព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនត្រូវអភិរក្ស
លើសំណងនោះទេ។
ទាហានបានលះបង់ខ្លួនដើម្បីរដ្ឋ
ហើយបានប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវដោយក្លាហាន។
ប្រសិនបើក្រុមគ្រួសាររបស់ទាហានមិនត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ
នោះវានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សីលធម៌និងស្នេហាជាតិ
របស់ទាហានរួម។
ប្រសិនបើរដ្ឋស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហាររបស់សត្រូវនាពេលអនាគត
គ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្ត
ធ្វើសង្គ្រាមក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់ពួកគេឡើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរហាន់ឆេន?
ព្រះករុណា
ការសម្រេចចិត្ត
ស្ថិតនៅក្នុងព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានសំណើដែល
ខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
និយាយ។
ខ្ញុំមានអាយុលើសពី ២០ ឆ្នាំហើយ។
ព្រះករុណាមានរាជឱង្ការអោយខ្ញុំ។
ភូមិគ្រឹះ
ត្រូវការមេបញ្ជាការកងអនុសេនាធំ។
តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់មានបំណងរៀបការប្រពន្ធភ្លាមៗបន្ទាប់ពីវិលត្រឡប់មកពីសង្គ្រាម។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តទេ?
បញ្ជាការព្រះនាងរុងអានគឺសេនចូវឿន
បានធំឡើងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅចំពោះនាង។
ខ្ញុំសូមអង្វរការយល់ព្រមពីព្រះករុណា។
វិមានក្រេឌីន
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
ទុកឱ្យ Wang Xian បម្រើខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
អធិការបតីស៊ូបានបញ្ជូនសារពីតុលាការ។
មេបញ្ជាការកងទ័ពនៃជូរូ
បានសុំការិយាល័យរបស់អភិបាលអធិរាជមហាមុន។
ក្នុងពេលប្រជុំនៅតុលាការពេលនេះ
គាត់បានស្នើសុំរៀបការជាមួយ Commandery Princess Rong'an ។
តើព្រះករុណាព្រះអង្គមានព្រះបន្ទូលអ្វីខ្លះ?
សំណាងល្អព្រះករុណាមិនយល់ព្រម។
បន្ទាប់ពីបានឈ្នះសង្រ្គាម
គាត់បានភ្លេចកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះការមិនបានលុបបំបាត់គាត់ជាមួយគ្នា។
ជូនដំណឹងដល់អធិការបតី Xu ។
ខ្ញុំនឹងទុករឿងនេះទៅគាត់។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
យោងតាមអធិការបតី Xu ព្រះចៅអធិរាជ
បញ្ជាររបស់ជូលូកំពុងតែលោភចង់បានតំណែងជាអភិបាលអធិរាជហ្គ្រេន
ដើម្បីជំនួសព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
លោកអធិការរងបានមានប្រសាសន៍ថា
គាត់ត្រូវតែត្រូវគេលុបបំបាត់។
គាត់មានផែនការរួចហើយ។
ចៅអធិការ Xu បាននិយាយថា
ដើម្បីការពារព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនព្រះ
តេជគុណត្រូវតែ ...
បន្ទាប់ពីទទួលបានជ័យជំនះក្នុងសង្គ្រាមហើយ
គាត់គឺជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
គាត់ចង់រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់មេបញ្ជាការខេត្ត Majun ។
ទោះបីចូវស៊ាវឈៀនមិនមែនជាអ្នកស្នងមរតកដ៏ត្រឹមត្រូវក៏ដោយ
មហិច្ឆតារបស់គាត់គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គាត់ត្រូវបានបង្ក្រាបអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នៅពេលដែលគាត់តបត
គាត់មានសមត្ថភាពបង្កភាពវឹកវរ។
តើនោះមានន័យថា
លោកចាវស៊ាវៀនគឺបន្ទាប់ពីមានអ្វីដែលធំជាងនេះ
ដូចជាឋានៈរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដែរឬទេ?
ដោយសារគាត់ដេញតាមអ្វីមួយក្រៅពីកន្លែងរបស់គាត់
ហេតុអ្វីមិន
លុបបំបាត់គាត់?
តើអ្នកដឹងទេ
តើខ្ញុំឈានដល់តំណែងជាអធិការបតីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនទុកអ្នកណា
ដែលដើរតាមផ្លូវខ្ញុំទេ។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram
♪ the សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪♪
អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងស្មារតីនិងក្រមួនរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪ they តើពួកគេធ្លាប់ដូចគ្នាទេ? ♪
♪អនុវត្តដោយពពកអ័ព្ទព្រះចន្ទចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្នុងនាមជាកីឡាករបម្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ, វាបានបង្ហាញខ្លួន♪
♪ចោលភ្នែករបស់យើងនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវមានសភាពអ៊ូអរដែល♪
♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលដែលយើងជាផ្នែកមួយ♪
♪ចាប់តាំងពីការលារបស់យើង, ខ្ញុំមាន នឹកឃើញមុខមាត់របស់អ្នក
♪♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
heart ក្នុងចិត្តខ្ញុំខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រលាញ់
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង។
♪ក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក
♪♪រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
got got យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍
♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានចាំ រូបរាងរបស់អ្នក
♪♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪♪
ក្នុងបេះដូងខ្ញុំខ្ញុំទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង
♪♪នៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា past
got យើងត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪