អនុដោយ WeTV និងបម្លែងដោយ skysoultan ♔ @skysoultan តាមដាននៅលើ Instagram ♔
♪ការចងចាំនៃអតីតកាលគឺតែងតែមានរស់រវើក♪
♪ពួកគេបានជូនដំណើរខ្ញុំទៅយកគ្រប់ជំហាន♪
♪នៅលើផ្លូវ♪
♪ធម្មយាត្រាតាមរយៈការកំដៅនិងត្រជាក់♪
♪ការធ្វើដំណើរក្រាលបានត្រូវបកប្រែ ការឃ្លាតឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
♪♪រ៉ក់រឹង♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើស្មារបស់យើង♪
if ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា♪
are យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ចេញពីអតីតកាល
♪♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅលើ នៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ
♪♪នៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃមុខ♪♪
សម្រាប់អ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំក្តៅនិងប្រណាំង♪♪
ទោះបីជាវាប្រែទៅជាស្រស់និងវង្វេងវង្វាន់ក៏ដោយវាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
♪ waiting អាចរង់ចាំការប្រែចិត្តប្រែទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
figures figures អ្នកដែលនៅលីវអាចរកឃើញដៃគូត្រឹមត្រូវ ♪
♪ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលារុយហើយអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ២៤ =
(មានព្រិលនិងសំឡេងផ្កាព្រិលនៅរដូវរងា)
(លំនៅដ្ឋានរបស់គ្រួសារស៊ូ)
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
លោកជំទាវស៊ូ។
ចាប់តាំងពីយប់ម៉ិញ
ចាស់លោកជំទាវមិនទាន់បើកភ្នែកផង។
ឥលូវនេះ
វាកាន់តែពិបាកក្នុងការផ្តល់ថ្នាំដល់នាង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បញ្ជូនឱ្យ
គ្រូពេទ្យពិនិត្យនាងនៅថ្ងៃនេះ។
ទទួលបានវេជ្ជបញ្ជាថ្មី។
សូមឱ្យគ្រូពេទ្យដឹងថា
វាគ្មានបញ្ហាទេថាតើឱសថមានតំលៃថ្លៃប៉ុណ្ណា។
ប្រើពួកវាតាមតម្រូវការ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
វាកាន់តែត្រជាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
កក់ក្តៅខ្លះដកស្រង់ឌីលីឡុង។
កុំបារម្ភអីលោកជំទាវស៊ូ។
ខ្ញុំបានរៀបចំទាំងអស់នេះ។
ម្តាយ
កុំធ្វើឱ្យយើងភ័យខ្លាច។
ម្តាយភ្ញាក់ឡើង។
សូមក្រោកឡើង។
ម្តាយ។
សូលុយស្យុងរដូវរងាកំពុងខិតជិតមកដល់។
លោកជំទាវចាស់ស្អប់រដូវរងារ។
កុំជិនណាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឪពុក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រទានពរដោយឋានសួគ៌។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
នៅពេលមីងហ្គូនៅក្មេងនៅ
រៀងរាល់ចុងឆ្នាំ
យើងរៀបចំពិធីអធិដ្ឋានអធិដ្ឋានរដូវរងារ
ដើម្បីបួងសួងសុំឱ្យក្រុមគ្រួសារមានអាយុយឺនយូរនិងសន្តិភាព។
មិនត្រឹមត្រូវ?
យើងឈប់រៀបចំពិធីនេះបន្ទាប់ពីមីងហ្គូបានធំឡើង។
ខ្ញុំកំពុងគិត
រៀបចំពិធីនេះជាថ្មីម្តងទៀត
ដើម្បីលើកអារម្មណ៍របស់លោកជំទាវស៊ូ
និងកម្ចាត់ចោលកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់។
ប្រហែលជាស្ថានភាពរបស់នាងនឹងប្រសើរឡើង។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
រដូវរងារគឺជាកំពង់ផែនៃការប្រមូលផលដ៏អស្ចារ្យ។
យើងអធិស្ឋានសំរាប់សុខភាពម្ដាយខ្ញុំ។
មីងហ្គូ
ខ្ញុំនឹងទុកការរៀបចំឱ្យអ្នក។
ម្តាយ,
យើងមិនអាចធ្វើពិធីនេះ។
អ្នក brat,
របៀបដែលអ្នកអាច
គេចផុតពីការទទួលខុសត្រូវនៅពេលនេះ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ជីដូនពេញចិត្តអ្នកបំផុត។
វាជាការតិចណាស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកបដិសេធមិនទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំ ...
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
វាដោយសារតែ ...
តើមានមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ ...
លោកជំទាវស៊ូ។
កូនប្រុសទី ២ របស់ព្រាបយ៉ានស្វែងរកទស្សនិកជន។
គាត់មានបញ្ហាបន្ទាន់។
- ស៊ូវៃ។ - បាងហ្គាន?
លោកជំទាវស៊ូ។ ពូម៉េង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដំណឹង​អាក្រក់។
Xie Xiaoman នៅទីនេះដើម្បី
ស្វាគមន៍ម្ចាស់ក្សត្រី Consort Pu ។
សូមអោយព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះអង្គបានប្រកបដោយព្រះពរ។
អ្នកបានចូលវិមានអស់រយៈពេលជាងកន្លះឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើជីវិតនៅទីនេះទេ?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់និង
ថែរក្សា។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានស្វាគមន៍ខ្ញុំហើយបម្រើខ្ញុំតែ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានឈឺថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដើម្បីមកលេងនាង។
ខ្ញុំសូមអង្វរសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់នាងទើបតែមកដល់មួយថ្ងៃហើយ
អ្នកនៅតែចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកប្រាកដជាគោរព Lady Xie ។
ម្តាយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើត្រឡប់មកវិញទាន់ពេល។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ហាន់ឆេន។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
កូនប្រុសខ្ញុំរៀបការហើយ។
ក្នុងនាមជាម្តាយអ្នកខ្ញុំត្រូវបង្ហាញមុខ។
តើអ្នកនៅតែចាំអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹង
កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្ត្រីមិនឆបគ្នានឹងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេធ្វើប្រពន្ធចុង
ដើម្បីបម្រើអ្នកវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយនាងជាប្រពន្ធទីមួយរបស់
អ្នកអ្នកនឹងក្លាយជាភាគហ៊ុនសើច។
អ្នកគួរតែពិចារណា
ភាពអាម៉ាស់ដែលឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខ។
ភាពឆបគ្នារបស់យើងមិនអាស្រ័យលើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាងព្រោះខ្ញុំចង់។
ក្រៅពីនេះអ្នកនិងឪពុក
មានកូនច្រើន។
ក្មេងម្នាក់តិច
នឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសបោះបង់ចោល។
មិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំ
គោរពតាមការណែនាំរបស់អ្នកទេ។
អ្នកចង់ទុក Xie Xiaoman នៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងគំនិតទាំងស្រុងនោះ
ទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាថាខ្ញុំ
នឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះហើយត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Xie Xiaoman សម្រាប់ប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅរដ្ឋធានីវិញទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
កូនប្រុសពេញវ័យមិនត្រូវការម្តាយទៀតទេ។
Su Tingshan សាហាវណាស់!
តើគាត់អាចព្យាយាម
ដណ្តើមយកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារនៅពេលបច្ចុប្បន្នយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់អាចចេះដឹងគុណ
ដល់កម្រិតនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
គាត់អមនុស្សធម៌ទាំងស្រុង!
ម្តាយ
ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនជឿថា
គាត់ពិតជាហ៊ានទេ ...
ម្តាយ
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
តើជីដូនកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោកជំទាវចំណាស់សន្លប់។
Su Tingshan បានប្តឹងពូនិងមីងរបស់អ្នក
នៅឯចៅក្រមដោយ
ប៉ុនប៉ងរឹបអូសយកកម្មសិទ្ធិរបស់ស៊ូឆាងជីនៅឯខេត្ត Wujiang ។
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ត្រូវបានដាក់ជូន។
ករណីនេះនឹងត្រូវវិនិច្ឆ័យនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
យើងមិនគួរជួយគាត់នៅពេលនោះទេ។
ជួយបងប្អូនដែលខ្វះខាត?
ដើម្បីថែរក្សាសមាជិកគ្រួសារ?
នៅទីបញ្ចប់
អ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយមកលើខ្លួនយើង។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
- មីងហ្គូ។ - កាន់វានៅទីនោះ!
ឈប់បង្កបញ្ហា!
ប្រឈមមុខនឹងគាត់?
យើងមិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំអាចផ្តល់សក្ខីកម្មនៅឯតុលាការនៅថ្ងៃស្អែក។
មុនពេលជីដូនបានសន្លប់
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ
អំពីការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ។
លោកយាយបាននិយាយថា
បន្ទាប់ពីនាងទទួលមរណភាព
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងជំនួញរបស់នាង
នឹងត្រូវបានទទួលមរតកដោយមីងនិងមីងហ្គូ។
ខ្ញុំបាន heard វាដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាសាក្សី។
ខ្ញុំអាចផ្តល់សក្ខីកម្មនៅឯតុលាការ។
(បណ្ឌិតបាលីឌឺ)
ជីដូនដួលសន្លប់?
ស៊ូទៀនសានចូលមករឹបអូសហាងរបស់អ្នកមែនទេ?
គ្រួសារខ្ញុំកំពុងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
លោកយាយសន្លប់នៅពេលនេះ។
យើងបានបាត់បង់ឆ្អឹងខ្នង។
បន្ថែមលើករណីតុលាការនេះ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថា
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដែរ។
មីងហ្គូ
កុំបារម្ភអី។
ដូច Xiaoman បាននិយាយថានាងនឹង
ធ្វើដំណើរទៅតុលាការ
ហើយថ្លែងទីបន្ទាល់ក្នុងនាមអ្នក។
ថ្លែងទីបន្ទាល់?
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាសាក្សីចំពោះឆន្ទៈរបស់ជីដូន។
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំនឹងអាច
ចាកចេញពីអាគារឌុកដែរឬទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
យើង '
រង់ចាំ។
យកវាយឺត។
កុំប្រញាប់។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំឈឺទាំងអ្នកទាំងពីរ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ឈប់សំលឹងមើលទៅ។
តោះត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបគាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ជារឿយៗអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានសំរេចដោយឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីយើងត្រូវរៀបការឆាប់ឬក្រោយមក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
Xie Ruying រៀបការជាមួយ
កូនប្រុសរបស់ Prefect of Tongzhou ។
តាមមើលទៅ
កូនប្រុសរបស់អាណាខេត្តនោះធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយជំងឺរបេង។
គាត់ជាបុរសឈឺ។
គាត់ជាគ្រែ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ស្ត្រីម្នាក់ដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដែលគ្រួសារត្រូវបានគេប្តឹង!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
យើងមិនគួរប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្លួនយើងទេ។
សូមឱ្យមានកន្លែងអង្គុយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ស៊ូគ្រួសារនៃខេត្តវ៉ាជៀង
ផ្តល់ជូននូវការអធិស្ឋានដ៏ក្លៀវក្លារបស់យើង
សម្រាប់ការដួលរលំនៃព្រិល
ដើម្បីលុបបំបាត់គ្រោះមហន្តរាយ
និងបញ្ចប់ទុក្ខវេទនាអស់កល្បជានិច្ច។
តើនរណានៅទីនោះ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
កុំស្រែក។
គឺ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំបានយកអាហារមកអោយអ្នកហើយ។
ដំឡូងផ្អែមអាំង។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនអាចអត់ឃ្លានខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃ្លានទេ។
យកវា។
ខ្ញុំសូមចែកចាយព័ត៌មានល្អ ៗ ជាមួយអ្នក។
អំពីករណីគ្រួសារអ្នក
ខ្ញុំបានអង្វរឪពុកខ្ញុំឱ្យជួយ។
គាត់បានយល់ព្រមធ្វើដូច្នេះ។
ដរាបណាអ្នកអូសវាទៅចៅក្រមស្រុក
ហើយជំរុញករណីនេះបន្ថែមទៀត
ទៅកាន់ការិយាល័យខេត្ត
ករណីនេះនឹងស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្វីៗនឹងល្អនៅពេលនោះ។
នៅពេលនោះនៅពេលដែលករណីរបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយចប់ហើយ
។
យើងគួរតែ
សម្រេចចិត្តលើកាលបរិច្ឆេទ។
កុំសើច!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ការអធិស្ឋានសម្រាប់ពិធីអធិដ្ឋានរដូវរងារ Solstice ។
ពិធីសូត្រធម៌នៅរដូវរងារ?
វាជាប្រពៃណីពីអតីតកាល
នៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបចំពិធីនេះនៅឆ្នាំនេះ
(បួងសួង) បួងសួងសុំសេចក្តីសុខដល់លោកយាយខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ ...
កុំបារម្ភ។
ជីដូនរបស់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
នាងប្រាកដជានឹងភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាវានឹងមិនធ្លាក់នៅថ្ងៃស្អែកទេ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានដោយស្មោះ។
ប្រសិនបើវាមិនព្រិល
តើវាអាចតំណាងឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់ដែរឬទេ?
តើនោះជា
អ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ?
(ស្ទូឌីយោនៃភាពគ្មានសិល្បៈ)
តើអ្នកចង្អុលបង្ហាញថា
ស៊ូគ្រួសារត្រូវបានគេប្តឹង
ដោយសារតែម្ចាស់ក្សត្រី Consort Pu?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ាន់ស្មាន។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរនៅព្រឹកនេះ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនប៉ះពាល់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់នាងនៅពេលនេះ
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកមួយជំហានម្តង ៗ ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ពស់របស់នាង
នៅទីនេះទេដើម្បី
បំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Xiaoman?
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្វែងរករៀបការ
ខ្ញុំនឹងរៀបការ។
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ភ្លេចអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែម្ដាយអាទិទេព
ក៏មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានដែរ។
(ឌុករបស់ឌុក)
តើអ្នកនឹងទៅណា Lady Xie?
ម្ចាស់ក្សត្រី Consort កំពុងតែភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចដឹកនាំអ្នកនៅទីនោះ
ដើម្បីបម្រើឧត្តមភាពរបស់នាង
ជាមួយនឹងការងូតទឹកនិងអាហាររបស់នាង។
ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ។
ប្រពន្ធចុងមានកាតព្វកិច្ច
បម្រើម្តាយក្មេក។
ការគោរពតាមបែបសាសនាត្រូវតែអនុវត្តតាមការបង្រៀន។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូមកុំដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ។
ខ្ញុំនឹងចេញនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
ការរំខានបែបនេះនៅពេលព្រឹក។
តើនេះជាអ្វីដែលដំណើរការនៅទីនេះនៅឌុកមេនផកដែរឬទេ?
ចូម៉ូម៉ូ
តើនោះជាវិធីដែលអ្នកគាំទ្រវិន័យនៅក្នុងវិមាននេះ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
គ្រួសារខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងក្តីសំខាន់របស់តុលាការថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីវិមាន
ហើយធ្វើសក្ខីកម្មនៅឯតុលាការ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គ
និងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ហ្សូម៉ូម៉ូ
តើនេះជាវិន័យដែលអ្នកបានបង្រៀននាងទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
វាជាពន្លឺថ្ងៃ។
ឧត្តមរបស់អ្នកនិងហ្សូម៉ូម៉ូបានចេញមកបញ្ឈប់យើងដោយផ្ទាល់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើព្រះអាទិត្យរះ
នៅដើមទុនជាងនៅទីនេះទេ?
កុំខ្ជិលច្រអូស។
ខ្ញុំបានកំណត់ច្បាប់នៅក្នុងឌុកមេន។
ប្រសិនបើអ្នកអាក់អន់ចិត្តនឹងខ្ញុំ
ចូរទៅមុខហើយដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
Xie Xiaoman ត្រូវចាកចេញពីវិមាននៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំការដាក់ទណ្ឌកម្មពីខ្ញុំឬ?
នោះអាស្រ័យលើប្រសិនបើអ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
កូនប្រុសដែលមិនស្តាប់
បង្គាប់ ម្តាយរបស់គាត់ គឺគ្មានភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកបំរើ។
ផ្លុំគាត់។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងមិនអាចចាកចេញនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
ស៊ីងចូវ
យក ស៊ីអាម៉ាន ជាមួយអ្នកជាមុន។
- ហាន់ឆេន។ - ហាន់ឆេន។
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញទៅ!
Xiaoman សូមទៅ។
ចាវស៊ាវឈៀន។
Sub ដោយ WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram this
តើវាមានតម្លៃទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងគោរពតាម!
ផ្លុំគាត់។
កាន់តែពិបាក!
អ្នកខ្វះកម្លាំង!
ទៅ។
ដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
(តុលាការអភិជននៃវ៉ូយ៉ាង)
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
អ្នកពេញដោយសមហេតុសមផល!
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរំខានដល់បទបញ្ជានៅតុលាការទេ។
ជនជាប់ចោទស៊ូហ៊ូជុង
តើត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ស៊ូចាងជីគឺជាកម្មសិទ្ធិ
របស់ម្ដាយខ្ញុំគឺលោកជំទាវស៊ូ។
ស៊ូគ្រួសារតែងតែផ្តល់កិត្តិយសដល់មនុស្សចាស់របស់យើង។
ជីដូនជីតារបស់យើងគឺស៊ូហ្វីហ៊ីយាន
តែងតែទទួលស្គាល់
កម្មសិទ្ធិឯកជនរបស់ស៊ូចាងជី។
វាមិនដូចការអះអាងរបស់គាត់
ដែលថាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស៊ូក្លាន
និងគាត់!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើឈ្មោះស្រីរបស់លោកជំទាវចាស់ឈ្មោះអ្វី?
ម្ដាយខ្ញុំកើតនៅវ៉ាងគ្រួសារនៅជាំងណាន។
ម្តាយចុងម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះវ៉ាង។
អ្នកបានអះអាងថាស៊ូចាងជីគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្តាយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅថាស៊ូចាងជី
ជំនួសឱ្យវ៉ាងចាងជី?
អ្នក ...
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
អ្នក ...
មីងហ្គូ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះម៉េងហាន់រូ
ជាប្តីរបស់ស៊ូហ៊ូជុង។
ស៊ូថេងសាននិយាយត្រូវ។
ហាងដំបូងរបស់ស៊ូចាងជី
មិនត្រូវបានដាក់ឈ្មោះថាស៊ូចាងជីដំបូងឡើយ។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាស៊ាហ្វីហ្វី។
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលបានប្រគល់ជូនលោកជំទាវស៊ូ។
សាខាទាំងប្រាំពីរដែលត្រូវបានបើកនៅពេលក្រោយ
ត្រូវបានពង្រីក
តាមរយៈប្រតិបត្តិការហាងធំ។
តាមរយៈសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ
ហាងសំខាន់
ពិតជាទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកជំទាវចាស់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបច្ចុប្បន្នមានជំងឺនិងមិនដឹងខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងធ្លាប់បានប្រកាសពីឆន្ទៈរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីមរណភាព
របស់នាងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់នាង
នឹងត្រូវបានទទួលមរតកដោយកូនស្រីរបស់នាងគឺស៊ូហ៊ូជុង
និងចៅស្រីឈ្មោះស៊ូវៃ។
មានសាក្សីដើម្បីថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់រឿងនេះ។
តើមនុស្សនៅទីណា?
តើសាក្សីនៅឯណា?
តើសាក្សីមានវត្តមានទេ?
មីងហ្គូ
តើ Xiaoman នៅទីណា?
Xiaoman សន្យាថានឹងមក។
ចាប់តាំងពី ...
សាក្សីមានវត្តមាន!
ខ្ញុំជាសាក្សី។
(យុត្តិធម៌) រាយការណ៍ឈ្មោះនិងប្រភពដើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាស៊ីសៀ។
ខ្ញុំជាក្មួយស្រីរបស់ម្ចាស់ហាងស៊ូចាងជីស៊ូហ៊ូ
ជុងនិងម៉េងហាន់រូ។
នៅពេលដែលលោកជំទាវចាស់ឈឺនៅលើគ្រែ
ខ្ញុំតែងតែបម្រើគាត់ជាមួយថ្នាំ។
ខ្ញុំបាន heard នាងនឹងប្រកាសដោយផ្ទាល់មាត់ដោយផ្ទាល់ត្រចៀក។
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ស៊ូចាងជីនិងគ្រួសារ
នឹងត្រូវបានទទួលមរតកដោយស៊ូហ៊ូជុងនិងស៊ូវៃ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Xie Xiaoman
ជាសាច់ញាតិរបស់ Su Family ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេតែងតែមានភាពជិតស្និទ្ធ។
ទីបន្ទាល់របស់នាង
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នក ...
តើវាជាការពិតទេ?
នៅពេលដែលលោកជំទាវចាស់បានសម្តែងនូវឆន្ទៈរបស់នាងតើ
មានសាក្សីផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
អ្នកផ្សេងទៀត?
ដោយសារច្បាប់មិនមានសាក្សី
និងសក្ខីកម្ម ណាមួយផ្សេងទៀត
យោងទៅតាមច្បាប់
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់រឿងក្តីនេះបានកើតឡើងហើយ។
បណ្តឹងសាមញ្ញនៃសំណាងគ្រួសារ
ត្រូវតែត្រូវបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
Lord Xie បានជួបជាមួយ
Su Tingshan ជាលក្ខណៈឯកជនមែនទេ?
លោកម្ចាស់
នេះគឺជាសៀវភៅដឹកនាំរបស់ស៊ូចាងជី។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
រាងកាយចាស់របស់លោកជំទាវស៊ូ
កំពុងបរាជ័យ។
ស៊ូចាងជី ...
អ្នក ...
តើអ្នកមានសិទ្ធិដោះស្រាយករណីនេះទេ?
ទាំងនេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃ
ការសូកប៉ាន់និងបក្ខពួកនិយម។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះផលវិបាកទេ?
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺដើម្បីបម្រើប្រជាជនហើយ
អ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
កុំជិះជាន់ប្រជាជន
និងប្រើសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកក្នុងការប្រើប្រាស់ខុស។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកនឹងប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋជាដាច់ខាតឬ?
អ្នក ...
ចាប់តាំងពីព្រីស៊ីធីមានទំនាក់ទំនងជាឯកជននឹងដើមបណ្តឹង
គាត់មិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយរឿងក្តីនេះទេ។
យោងទៅតាមច្បាប់
ករណីនេះនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅការិយាល័យខេត្ត។
ករណីនេះត្រូវបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
អ្នក ...
ជម្លោះគ្រួសារសំណាងរបស់គ្រួសារស៊ូនឹងត្រូវបានបង្ហាញជូនទៅខេត្ត
និងបញ្ចប់ដោយការិយាល័យការិយាល័យនៃខេត្តវ៉ាជៀង។
តុលាការត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
ម្តាយ។
លោកម្ចាស់។
ល្អណាស់។
លោកម្ចាស់!
ម្តាយ។
នាងបានមកទាន់ពេល។
លោកជំទាវស៊ូ។
ឪពុក។
សូមគោរព។
លោកជំទាវស៊ូ។
ល្អ ...
លោកជំទាវចាស់ស៊ូដឹងខ្លួនហើយ។
នាងភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតនាងភ្ញាក់ហើយ។
មីងហ្គូសូម
អធិស្ឋាននៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមគោរព
ជ័យជំនះជារបស់យើងឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
Xie Ruying ។
កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើដើម្បីជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
ឪពុកខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំជាបុរសឈឺ
ដើម្បីទទួលបានការតំឡើងឋានៈរបស់គាត់។
គាត់មានបំណងបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់មានទាំងអស់ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងគុណសូម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំរៀបការឆាប់ៗ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរង់ចាំការវិលត្រឡប់របស់លីស៊ូទេ។
បន្ទាប់ពីរៀបការរួច។
វាមិនសមរម្យទេដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
សូមបញ្ជូនលិខិតនេះទៅគាត់។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ទោះបីជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅឯកោហើយយើងមិនមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញពី
អ្វីដែលចាំបាច់។
(Congwen)
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ទោះបីរឿងក្តីរបស់តុលាការមើលទៅហាក់ដូចជាតូចតាចក៏ដោយ
ក៏វាពាក់ព័ន្ធនឹងគណបក្សជាច្រើនដែរ។
អំពីទ្រនាប់ថេរក្នុងអតីតកាល
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនសុំទោសទេ។
អ្នកមានច្រើនពេក។
អ្នកមានសិរីរុងរឿងទ្រព្យសម្បត្តិ
សេចក្តីស្រឡាញ់
និងសូម្បីតែសំណាង។
វាប្រែភ្នែករបស់ខ្ញុំពណ៌បៃតង។
Xie Xiaoman ។
ចងចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយបានទេ។
ឧត្តមរបស់
អ្នកអ្នកគួរតែស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចឈរ
និងអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
ឈប់​និយាយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ជួយខ្ញុំផង។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាវស៊ាវឈៀន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកត្រូវបានវាយចំនួនប៉ុន្មានដង?
ឈឺ​អត់?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្តីរបស់អ្នកមានសំណង់រឹងមាំ។
លើសពីនេះទៅទៀតនាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ចាវស៊ាវឈៀន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្វីៗបានទៅដោយរបៀបណា?
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
ករណីនេះមិនបានឆ្លងកាត់ក្រោមការដឹកនាំរបស់ចៅក្រមស្រុកទេ។
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យខេត្ត
ដែលជា
ដៃរបស់ព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
ពិតឬ?
ល្អណាស់!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដល់ពេលដែលកូនប្រសារ
ស៊ូស៊ូ នាពេលអនាគត រះ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
វាឈឺណាស់។
ទៅងាយស្រួលលើខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើល។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
យប់នេះ
ស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
យើងនឹងរៀបចំ
ពិធីសូត្រធម៌រដូវរងារនៅពេលក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភ។
យើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្វីៗនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
លោកជំទាវចាស់សូមប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
អ្នកម្តាយ
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយហើយ។
កុំចាប់ផ្តាសាយ។
តាមពិត
ពិធីនេះ
អាច heard នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងសភាពអ៊ូអរនេះ។
ការនៅទីនេះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយរីករាយ។
ហ៊ូចូវ។
អ្នកចូលចិត្តស្ករតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
បើកមាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
មិនថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានទេអ្នកនៅតែជាកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់
របស់ខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់។
យកនេះ។
លោកយាយ។
ក្រឡេកមើលនាគរាជក្បែរអាសនៈ។
នោះហើយជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
មីងហ្គូ។
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
មីងហ្គូឥឡូវនេះជាស្ត្រីពេញវ័យ។
ពិធីចាប់ផ្តើម។
ផ្ទៃមេឃដ៏រុងរឿង
រះលើដី។
ភ្លៀងធ្លាក់លើដី
និងផ្តល់ព្រិល។
ស៊ូវៃនៃខេត្តវូយ៉ាងបាន
ធ្វើការបួងសួងរបស់ខ្ញុំនៅលើមេឃ។
សូមប្រទាននៅលើទឹកដី
នៃព្រះគុណដ៏ទេវភាព។
ផ្តល់ព្រិល
ដើម្បីចិញ្ចឹមផែនដី។
បើគ្មានព្រិល
ទេគ្មានសន្តិភាពទេ។
ខ្ញុំបួងសួងដល់មេឃនិងផែនដី។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
ម្តាយ។
វាពិតជាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
វាជាប្រផ្នូលដែលបានផ្តល់ឱ្យដោយស្ថានសួគ៌។
វាជាសំណាងល្អម្តាយ។
អ្នកនឹង
ជាសះស្បើយឆាប់ពីជំងឺរបស់អ្នក។
មើល
មីងហ្គូក៏រៀបការដែរ។
ស៊ូចាងជី
នឹងបើកសាខាជាច្រើនទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ល្អណាស់។
ព្រិលបានធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ។
ពេញមួយឆ្នាំក្រោយ
អ្វីៗនឹង
ដំណើរការទៅដោយរលូនសម្រាប់យើង។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
លោកម្ចាស់
អ្នកបានធ្វើអ្វីៗដែលមិនអាចទៅរួច។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការជាមួយមីងហ្គូ
ខ្ញុំនឹង
បួងសួងដល់នាងនិងគ្រួសារនាងផងដែរ។
(យានរបស់យ៉ាន់)
ខ្ញុំបានមក
ទទួលសារពីម្ចាស់ក្សត្រី Consort Pu ។
ហាងស៊ូចាងជីគួរតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
អ្វីក៏ដោយដែលត្រូវបានបញ្ចប់ដោយចៅក្រមស្រុក។
ការិយាល័យខេត្តមិនគួរជំទាស់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងអំពី
ផលវិបាក។
មិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំពន្យល់បន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំនឹងដោះសារខ្លួន។
(យ៉ានណឹងហ្វូ, ការិយាធិតនៃក្រុងវូយ៉ាង)
កុំបារម្ភអីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ករណីគ្រួសារស៊ូត្រូវបានសន្និដ្ឋាន។
វានឹងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទៀតទេ។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងរដ្ឋធានី?
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
យើងបានទទួលលិខិតសំងាត់។
បងប្រុសរបស់ Lady Xie គឺ Xie Xun ។
មិនថានាងធ្វើអំពើខុសច្បាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងនឹងមិន
ទុកអនាគតនិងជីវិតបងប្រុសរបស់នាងឡើយ។
នេះគឺជាត្បូងថ្មរបស់ Xie Xun ។
មានព័ត៌មានពីអាជ្ញាធរ។
លីក្វាងវេន ...
នៅក្នុងរដ្ឋធានី
ទ្រព្យសម្បត្តិ របស់លីក្វាងវេន ត្រូវបានរឹបអូស។
យើង ...
Bailu Academy
ក៏មាននៅក្នុងបញ្ជីផងដែរ។
(តុលាការនៃ Wujiang)
តុលាការនឹងចាប់ផ្តើម។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
លោក Lord Yan
ការអះអាងរបស់លោក Su Tingshan
ថាស៊ូចាងជីជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំគឺលោក
Su Feihuan
គ្មានមូលដ្ឋានទេ។
ស៊ូចាងជីគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិ
របស់ម្ដាយខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់បានបញ្ជាក់ពីឆន្ទៈរបស់គាត់។
មានសាក្សីម្នាក់ធ្វើសក្ខីកម្មការអះអាងនេះ។
សាក្សីមានវត្តមាននៅពេលនេះ។
ព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
ខ្ញុំជាស៊ីសៀ។
នៅថ្ងៃទី ២៨ នៃខែមុន
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គ្រួសារស៊ូ
ទៅសួរសុខទុក្ខលោកជំទាវស៊ូដែលឈឺ។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងបម្រើនាងដោយប្រើថ្នាំ
ខ្ញុំបាន I ថានាងបានបញ្ជាក់ពីឆន្ទៈរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់នាង
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងហាងទាំងអស់របស់ស៊ូចាងជី
នឹងត្រូវបានទទួលមរតកដោយកូនស្រីរបស់នាងគឺស៊ូហ៊ូជុង
និងចៅស្រីគឺស៊ូមីងហ្គូ។
បន្ទាប់ពីនោះនាងក៏សន្លប់បាត់ស្មារតី។
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះយ៉ាងណាពេលនេះលោកជំទាវស៊ូឥឡូវនេះបានដឹងខ្លួនវិញហើយ។
នាងមិនទាន់ជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេ
ដូច្នេះនាងមិនអាចចូលរួមក្នុងតុលាការដោយផ្ទាល់បានទេ។
ខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាក់ពីលោកជំទាវចាស់
ថាឆន្ទៈរបស់នាងនៅតែមានសុពលភាពដដែល។
ក្រៅពីនេះលោកស្រីក៏បានបង្ហាញ
ឆន្ទៈផ្លូវការផងដែរ។
បន្ទាប់ពីរឿងក្តីត្រូវបានបញ្ចប់
នាងនឹងបញ្ជូនឯកសារជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
ដើមបណ្តឹងឈ្មោះ Su Tingshan
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញភស្តុតាង។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងនៃការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិរវាង
ឪពុកខ្ញុំស៊ូស៊ូហ្វីនិងប្អូនប្រុសរបស់គាត់គឺស៊ូហ្វីន។
នៅក្នុងឯកសារកម្មសិទ្ធិ
របស់ស៊ូចាងជីត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយឡើយ។
លោកជំទាវចាស់ស៊ូ។
គ្រួសារស៊ូទាំងមូល
ក្រៅពីខ្សែរឈាមរបស់ពួកយើង
សុទ្ធតែជាក្មេងល្ងីល្ងើដែលបានរស់រានមានជីវិតដោយសារទ្រព្យសម្បត្តិដែលបានទទួលមរតក។
បងប្រុសរបស់គាត់គឺស៊ូហ្វីហួន
បានបញ្ជូនមនុស្សម្នាក់ដើម្បីស្វែងរកជំនួយនៅពេលនោះ។
ប្តីខ្ញុំរំជួលចិត្តដោយសារចិត្តល្អ។
គាត់បានសំរេចចិត្តផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវហាងមួយចំនួន
និងព្រាងកិច្ចព្រមព្រៀង។
យ៉ាង​ឆាប់,
លោកបានដឹងថាពួកគេមិនអាចដំណើរការអាជីវកម្មណាមួយបានទេ។
អ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺប្រាក់
ហើយច្រូតបានដោយមិនសាបព្រោះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនៃការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិមិនមានទេ។
វាត្រូវតែជាក្រដាសសំរាមដែលត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងការសិក្សានាពេលនោះ។
លោកជំទាវចាស់ស៊ូ
ស្ងប់ចិត្ត។
Su Feihuan ម្នាក់ដែលបានបញ្ជូនទៅនោះដើម្បីខ្ចីប្រាក់
គឺ Su Tingshan ។
តើគាត់អាចលួច
ឯកសារព្រាងរបស់ម្ចាស់ចុងបានទេ?
គាត់បានរៀបចំផែនការនិងធ្វើត្រាប់តាមប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ដើម្បីធ្វើដូចនេះ។
ទៅ
ហើយផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំ។
មិន
មានត្រាឬហត្ថលេខាណាមួយលើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់លោកជំទាវស៊ូជាបន្ទាន់។
Momo,
ជួយខ្ញុំក្នុង។
យកក្រដាសនិងប៊ិចមកខ្ញុំ។
លោកជំទាវចាស់ស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
នៅពេលអ្នកសរសេរ។
ហ៊ូចូវ
កូនស្រីខ្ញុំ។
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
មីងហ្គូ។
ខ្ញុំដឹងថា
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនៃការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ
ត្រូវតែត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយស៊ូធេនសាន!
ត្រូវហើយ!
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ!
ខ្ញុំមាន
សរសេរដោយដៃរបស់ Su Feiyun ។
ទីប្រឹក្សាត្រូវប្រៀបធៀបភាពប៉ិនប្រសប់។
ត្រូវហើយ។
ព្រះអម្ចាស់យ៉ាន
ខ្ញុំជាសាក្សីចំពោះឆន្ទៈចាស់របស់លោកជំទាវស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាសក្ខីកម្មរបស់ខ្ញុំទុកជាមោឃៈ?
ស្ងាត់!
តុលាការគឺឧឡារិក។
កុំនិយាយនៅពេលអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងគឺពិតប្រាកដ
មានន័យថា
ទោះបីសក្ខីភាពនៃឆន្ទៈពិត
វាមិនត្រូវបានពិចារណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែលោកជំទាវចាស់ស៊ូនៅតែមានជីវិត។
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងគឺពិតប្រាកដ
នាងនឹងដឹងរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
នាងនឹងមិនទុកទ្រព្យសម្បត្តិដែលប្រគល់ឱ្យអ្នកដទៃ
ឱ្យកូនស្រីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បាទព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
ស្ងាត់!
កុំនិយាយនៅពេលអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងនៃការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ)
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀង
នេះពិតជាត្រូវបានសរសេរដោយស៊ូហ្វីយូនផ្ទាល់។
Sub ដោយ WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔ the
សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪
♪អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាពន្លឺព្រះអាទិត្យនិងក្រមួនរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪ they តើពួកគេធ្លាប់នៅដដែលទេ? ♪♪
ផ្ទុកពពកច្រឡំខែបានចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
♪ a ជំនួសឱ្យខ្ញុំវាលេចចេញជារូបរាង
♪♪ដាក់ភ្នែករបស់យើងលើភាពអ័ព្ទ ផ្លូវ♪
shed កុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលយើង
បែកគ្នា♪♪ចាប់តាំងពីចែកផ្លូវគ្នាមកខ្ញុំនឹកឃើញមុខអ្នក look
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪♪
ក្នុងចិត្តខ្ញុំខ្ញុំទុកអតីតកាលដែលយើងស្រលាញ់
♪♪ជាពេលវេលា by
ears នៅត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍
♪♪ ចាប់តាំងពីការចែកផ្លូវគ្នាយើងបានរំhaveកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកគេងលក់ច្រើនពេក♪♪
ក្នុងចិត្តខ្ញុំទុកអោយអតីតកាលដែលយើងស្រលាញ់
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង
♪♪ក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំមើល ឆ្ពោះទៅជួបអ្នកម្តងទៀត♪♪
នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪ got យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪