អនុដោយ WeTV និងបម្លែងដោយ skysoultan ♔ @skysoultan តាមដាននៅលើ Instagram ♔
♪ការចងចាំនៃអតីតកាលគឺតែងតែមានរស់រវើក♪
♪ពួកគេបានជូនដំណើរខ្ញុំទៅយកគ្រប់ជំហាន♪
♪នៅលើផ្លូវ♪
♪ធម្មយាត្រាតាមរយៈការកំដៅនិងត្រជាក់♪
♪ការធ្វើដំណើរក្រាលបានត្រូវបកប្រែ ការឃ្លាតឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
♪♪រ៉ក់រឹង♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើស្មារបស់យើង♪
if ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា♪
are យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ចេញពីអតីតកាល
♪♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅលើ នៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ
♪♪នៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃមុខ♪♪
សម្រាប់អ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំក្តៅនិងប្រណាំង♪♪
ទោះបីជាវាប្រែទៅជាស្រស់និងវង្វេងវង្វាន់ក៏ដោយវាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
♪ waiting អាចរង់ចាំការប្រែចិត្តប្រែទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
figures figures អ្នកដែលនៅលីវអាចរកឃើញដៃគូត្រឹមត្រូវ ♪
♪ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលារុយនិងអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ២៣ =
(ខ្ញុំផឹកស្រានិងតែអោយខ្លួនឯងពេលណាដែលខ្ញុំធុញ)
(បណ្ឌិត្យសភាបៃយូ)
(ជិនង៉ាំផាវីលីន)
តើ ហ្សូស៊ាវឈៀន យល់ព្រមដូចនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាចម្លែកផងដែរ។
គាត់ហាមឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យធ្វើអ្វីមុន
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ។
ល្អណាស់។
មីងហ្គូ។
តើអ្នកបានផ្សះផ្សាជាមួយយ៉ាន Boyang ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះ Lady Xue អវត្តមាន?
ខ្ញុំបាន heard ថានាងនឹងធ្វើឱ្យពិការភ្នែកនៅថ្ងៃនេះ។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
តើអ្នកណាជាបេក្ខជនសក្តានុពល?
យ៉ាន Boyang ។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
យ៉ាន Boyang?
មិនតែប៉ុណ្ណោះ
Xie Ruying ក៏រៀបការជាមួយគ្នាដែរ។
ស៊ីរីយិង?
អ្នកណា​គេ?
តើនាងរៀបការជាមួយអ្នកណា?
តាមពិតទៅកូនប្រុសទី ១ នៃអាណាខេត្តតុងចូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ឈឺជាង។
តើយ៉ាន Boyang ពិតជាបានទៅរកភាពវង្វេងស្មារតីមែនទេ?
Xie Li,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមដានខ្ញុំនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំទៅជួបបងស្រីខ្ញុំ។
នាងនឹងបង្រៀនខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទៅសាលារៀនជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
តើ
អ្នកនឹងទៅទីណា?
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលបញ្ជា
ឱ្យទៅធ្វើការនៅតុងចូវ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងអមដំណើរគាត់។
ខ្ញុំក៏គ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីដើរតាមគេដែរ។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃនេះ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងមិនចូលរួមវគ្គសិក្សាដែលនៅសល់ទេឬ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចនិយាយជាមួយម្តាយអ្នក។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកត្រូវសិក្សា។
មានសាលារៀននៅតុងចូវផងដែរ។
តាមពិត
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
បងស្រីស៊ូបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព ...
ត្រូវហើយ។
ផ្ទះខ្ញុំនៅទីនោះ។
មិនចាំបាច់ផ្ញើមកខ្ញុំទេ។
លាហើយ Xie Li ។
ហ្វូនីន!
សេចក្តីប្រាថ្នាមានជារៀងរហូត។ ការចងចាំមានជារៀងរហូត។
ការមិនចេះអត់ធ្មត់ហាក់ដូចជាគ្មានព្រំដែន។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភយ៉ាងណា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនបានជួបទាល់តែសោះ។
(សូមគោរព Minggu, របៀបដែលខ្ញុំមានបំណងចង់ខ្ញុំអាចសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។ )
(Mansion ឌូរបស់)
ជម្រាបសួរអ្នកឧកញ៉ាវ៉ូហ្គោ។
ហៅខ្ញុំថាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកឧកញ៉ាវ៉ូហ្គោកូ។
បងថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកបានធ្វើអាក្រក់នៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបង្រៀនអ្នកដោយផ្ទាល់។
មុនថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន
អ្នកគួរតែបរាជ័យគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេះមួយមិនអីទេ?
ឆាប់​ឡើង។
អ្វីដែលក្មេងប្រុសល្អ។
សូមចងចាំថា។
ខុងជឺបាននិយាយថា
វាជាការរីករាយ
ក្នុងការអនុវត្តអ្វីដែលអ្នកបានរៀន។
ខ្ញុំរីករាយដែលបាន
ជួបមិត្តម្នាក់ដែលអាចបង្រៀន។
វាជាអាកប្បកិរិយារបស់សុភាពបុរស
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលមានការយល់ច្រឡំ។
ចងចាំវា។
វាតែងតែជាសេចក្តីរីករាយ
ដែល
មិនមែនជាអាកប្បកិរិយារបស់សុភាពបុរស។
វាតែងតែរីករាយ
ក្នុងការអនុវត្តអ្វីដែលអ្នកបានរៀន។
ក្នុងការជួបមិត្តម្នាក់ដែលអាចបង្រៀន។
វាតែងតែជាសេចក្តីរីករាយ។
នៅសល់ ...
នៅតែយល់ច្រឡំ ...
វាជាឥរិយាបទរបស់សុភាពបុរសម្នាក់
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលមានការយល់ច្រឡំ!
អ្នក ...
ក្មេងៗនៅថ្ងៃនេះច្បាស់ជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
ពួកគេគួរតែគ្រាន់តែសុំអាហារ
នៅតាមដងផ្លូវនៅមុនថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
ចងចាំវា!
វា ...
ឈរត្រង់!
វានឹងធ្លាក់ព្រិលក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
ប៊្រីតសូមមកទីនេះ!
បងថ្លៃ!
(សួនឈូក) រក្សាវានៅទីនោះ!
ប៊្លុក!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឈប់រត់!
មកទីនេះ!
អ្នក ...
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាមិនអីទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្វីដែលអ្នកធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ?
ស្នាមនោះ
មិនអាចសូម្បីតែទន្ទេញចាំ
អាណាតូសសាមញ្ញបំផុតទេ។
គាត់កំពុងធ្វើវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
វាជាការលំបាកក្នុងការធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
មិនថាគាត់រិលយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលជោគជ័យ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
តោះ​ទៅ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងលួចស្តាប់
នៅទីនេះទេ?
អ្នកកំពុងរីកមាត់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បី
និយាយជាមួយអ្នកអំពីយ៉ាន Boyangang ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Boyang?
ថ្មីៗនេះ
Boyang កំពុងជជែកលេងជាមួយមីងហ្គូ។
គាត់មើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
សូមអញ្ជើញពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយយើងនឹងនិយាយវា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកបារម្ភអំពីពួកគេ
តាំងពីពេលណា
?
ជាការពិតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាន Boyang គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់ជាបុរសម្នាក់
នៅឡើយទេប៉ុន្តែគាត់នឹងល្វីងជាមួយនារីម្នាក់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំ​យល់។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើអ្នកកំពុងលួចស្តាប់
នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំនឹកអ្នក
ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តោះ​ទៅ។
(ពាក់កណ្តាលនិទាឃរដូវបានកន្លងផុតទៅហើយ។ )
ការចង់បានរបស់មនុស្សម្នាក់
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើផ្កាលីលីកក្រអូប។
សណ្តែក ...
សណ្តែកត្រូវបានបាត់បង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
យើងបានពិភាក្សាជាមួយយ៉ាន Boyang ។
ហាន់ឆេននិងខ្ញុំរៀបការឆាប់ៗ។
តើអ្នកនឹងនៅតែបដិសេធក្នុងការផ្សះផ្សារឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សំបុត្រស្នេហាពីឡាំលាំងផាវីលីន។
សំបុត្រស្នេហា?
(ទៅមីងហ្គូ)
ទៅមីងហ្គូ?
(ទៅ
មីងហ្គូ) ​​(ពីហ្សូហ្ស៊ី)
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺពិត។
ជឿ​ខ្ញុំ។
មីងហ្គូ។
ហ្សេនហ្សី?
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យទៅឌុកមេនស៍នៅយប់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
(ការិយាល័យគ្រូបង្រៀន)
ក្រឡេកមើលស៊ីអ៊ី។
គាត់នៅក្មេង
នៅឡើយគាត់បានសរសេរសំបុត្រស្នេហា។
គាត់បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះ
ហ្វេនយ៉ាង។
រឿងស្នេហាជារបស់យុវវ័យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាលឿនពេក
សម្រាប់ Xie Li ។
តើលិខិតនោះនៅទីណា?
តើអ្នកបានឃើញលិខិតទេ?
ខ្ញុំបានប្រមូលវា
ពីហ្វែនយ៉ាងនៅព្រឹកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិននៅទីនេះ?
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
មិនមានអ្នកខាងក្រៅទេ។
យ៉ាន Boyang នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកដល់?
លោកយ៉ាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
សូមទោស។
ខ្ញុំ​យឺត។
សូមចូលមកនៅ
ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ានវ៉ាននៅទីនេះ?
ពេលរសៀល
ខ្ញុំកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយយ៉ាន់វ៉ាន់
ដូច្នេះយើងបានមកជាមួយគ្នា។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Boyang មានចិត្តសប្បុរសគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការរួមដំណើរជាមួយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំទិញគ្រឿងសំអាងខ្លះ។
Lady Su ចង់ផឹក។
អ្នកមិនគួរបញ្ឈប់នាងទេ។
នេះគឺជាស្រាល្អ។
នេះគឺជាប៊ីចាង។
វាមិនខ្លាំងទេ។
ផឹកទៅមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស្រានេះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
រាងកាយរបស់អ្នកខ្សោយជាង។
ស្រានេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
បន្តិចបន្តួចនឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំ
យឺតណាស់។ ខ្ញុំនឹងថតរូបទុកជាការសុំទោស។
ស្រាល្អបែបនេះ។
គុណភាពនៃស្រា
អាចត្រូវបានវាស់ដោយ sommelier ។
ចំពោះគុណភាពរបស់មនុស្ស
ម្នាក់អាចប្រាប់បានពិតប្រាកដបន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយពួកគេ។
យ៉ានវ៉ាន់។
យ៉ាន់វ៉ាន
ញ៉ាំច្រើន។
ចានកំពុងត្រជាក់។
អ្នកកំពុងស្រវឹងហើយ។
ការស្រវឹងឬមិនបង្ហាញពីភាពខុសគ្នា។
មនុស្សខ្លះ
មិនអាចដឹងខ្លួនឡើយ។
យ៉ាន Boyang ។
អ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មនុស្សខ្លះមិនអាចដឹងខ្លួនឡើយ។
ការស្រវឹងឬមិនបង្ហាញពីភាពខុសគ្នា។
Xue Yanwan មានក្រុមហ៊ុន។
មិនថានាងស្រវឹងយ៉ាងណាក៏ដោយនរណាម្នាក់នឹងបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ស៊ូវៃ។
Boyang,
Minggu គឺជាស្ត្រី។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើអ្នកជាបុរសឬ?
តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ច។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
រង់ចាំ។
យ៉ានវ៉ាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
យ៉ាន Boyang មានអ្វីខុស?
យើងមិនបានជួបគ្នាប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ
គាត់មានការព្រួយបារម្ភអំពីយ៉ាន់វ៉ានរួចហើយ។
អ្នកខុសពីគាត់។
គាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យ Su Minggu ខឹង។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប្រសិនបើស៊ូមីងហ្គូចាកចេញទៅជាការពិត
គាត់ប្រាកដជាព្រងើយកន្តើយនឹងភ្នែករបស់គាត់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកពិតជាល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់យ៉ាន Boyang
ចំពោះស៊ូមីងហ្គូបានទេ?
ចុះអារម្មណ៍អ្នកវិញ?
តោះទៅបង្កើតកូនខ្លះ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Lady Xie!
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Lady Xie,
Li'er បដិសេធមិនសិក្សាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់
តែគាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់ថែមទាំងសុំអោយខ្ញុំលេងជាមួយគាត់ទៀត។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺលេង។
គាត់បដិសេធមិនសិក្សា។
គាត់ក៏ចង់ចំអិនម្ហូប Shengwu និង Chunniang ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់មេរៀនដល់គាត់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
មានការបញ្ជាទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក ...
ក្រោកឡើង!
វាឈឺណាស់!
ពិតឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចម្លងអាណាឡូស។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
អ្នកនៅក្មេង
នៅឡើយអ្នកបដិសេធមិនរៀន។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់គឺមិនទៅសាលារៀនទៀតទេ។
អ្នកតិចតួច។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្នេហា?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ខកខាននរណាម្នាក់ដែល
អ្នកមិនអាចគេងលក់បាន
ទេប៉ុន្តែអ្នកចង់ជួបនាងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ ...
អ្នកពេញវ័យមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺកិច្ចការផ្ទះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្នក brat ។
កាន់វានៅទីនោះ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេបិទ doodling ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់
តើគាត់នឹងឈប់ទេ?
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំស្អប់គ្រូដែលវាយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់ពិត
គាត់នឹងស្អប់អ្នកឱ្យប្រាកដ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំការអប់រំ
គួរតែចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ភ្លេចអំពីស៊ីអ៊ី។
យើងគួរតែផ្តោតលើកូនរបស់យើង។
សូមផ្តល់កំណើតឱ្យនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាដ៏សំខាន់ម្នាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិតអំពី។
អ្នកក៏មិនខ្វល់ពីការសិក្សារបស់ Xie Li ដែរ។
ចេញទៅ។
អ្នកខឹងខ្ញុំ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
- ទៅ​ឆ្ងាយ។ - តើអ្នកនឹងស្ងប់ទេ?
មិនចាំបាច់ផ្តល់កំណើតឱ្យនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាសំខាន់ទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
សូមផ្តល់កំណើតដល់អ្នករត់ប្រណាំង។
សូមស្ងប់ចិត្ត។
ពួកគេទាំងអស់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
បើកឡើង។
យ៉ានវ៉ាន់។
ខ្ញុំ ...
យ៉ាន់វ៉ាន់ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកសុំទោសដែលមិនបានជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំជាមុន
អំពីទង្វើដែលអ្នកបានធ្វើឬ?
ខ្ញុំ ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនិងមីងហ្គូកំពុងមានស្នេហា។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើខ្ញុំ
ជាលេសទេ។
អ្នកច្រឡំហើយ។
មីងហ្គូមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំ?
លេខ
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែគោរពតាម
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក
ស្តាប់បង្គាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់បង្គាប់
អ្នកអ្នកនឹងត្រូវរៀបការជាមួយរូយពីពេលនេះ។
ទេខ្ញុំ ...
មិនថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ
ខ្ញុំទេគឺនាង Xue Yanwan
មិនមែនជាស្ត្រីដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានទេ។
ប្រសិនបើបេះដូងស្វាមីខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកផ្សេង
ហើយខ្ញុំទទូចចង់រៀបការជាមួយគាត់
វាពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
ខ្ញុំ Xue Yanwan មិនបារម្ភពីបុរសទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការនៅពេលខ្ញុំចង់។
យ៉ាន Boyang
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកគួរតែភ្លេច Lady Su ជាមុនសិន។
លោកជំទាវចំណាស់លោកស្រី
Lady Su នៅទីនេះ។
លោកយាយ។
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំទេ?
មីងហ្គូ។
មក​នេះ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំឈឺ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបាន
គ្រប់គ្រងបញ្ហាគ្រួសារ។
ពួកគេស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំយំ។
គ្រាន់តែរក្សាទុកនេះនៅក្នុងចិត្ត។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតសូម
រក្សាភាពត្រឹមត្រូវ។
រក្សាចង្ការបស់អ្នក។
យាយ
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ចែកចាយបន្ទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងនោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងរៀននូវអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់លើពួកវាទាំងអស់គឺជីដូន។
កុមារ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សចាស់
យើងមិនរំពឹងអ្វីពីអ្នកទេ។
អ្វីដែលយើងប្រាថ្នាចង់បាន
គឺសុខភាព
និងសុភមង្គល។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកបានប្តីល្អ។
យ៉ាន Boyang
គឺជាក្មេងល្អ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់
ពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
នៅពេលជួបឧបសគ្គចូរ
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកឈ្នះលើឧបសគ្គទាំងនោះ។
ដាក់លទ្ធផលឡែក។
កុំជ្រើសរើសផ្លូវកាត់។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងសោកស្តាយ
ចំពោះរឿងនេះ
អស់មួយជីវិត។
លោកយាយ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្បាស់
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
កូនឆ្កួត។
ប្រសិនបើវាប៉ះពាល់ដល់អ្នកខ្លាំងណាស់
នោះមានន័យថាវាសំខាន់ចំពោះអ្នក។
ឈប់គិតច្រើនពេក។
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
គាត់ជាបុរសល្អ។
កុំអោយគេចាប់អ្នកផ្សេង។
លោកយាយ។
Sub ដោយ WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលអាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អផងដែរ)
(ពួកគេប្រហែលជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ)
(ផ្លាស់ប្តូរយោងទៅតាមអ្នក។ )
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។ )
( ពេលណាអ្នកអាក់អន់ចិត្ត)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចដើម្បីរីករាយទេ)
ថ្ងៃស្អែកពេលថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯស្ពានស៊ាង។
ហ្សូហ្សី។
នៅពេលថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែក?
យាយត្រូវហើយ។
មិនថាឧបសគ្គអ្វីដែលខ្ញុំប្រឈមមុខ
ខ្ញុំត្រូវតែយកឈ្នះពួកគេ។
(បាងកកបណ្ឌិត្យសភា)
ឡាងម៉េងហ្សី,
យ៉ានវ៉ានមិនបានបង្ហាញខ្លួនថ្ងៃនេះទេ?
គាត់បានណាត់ជួបជាមួយយ៉ាន Boyang ។
ប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានបញ្ជាក់
នាងនឹងក្លាយជាភរិយាដំបូងរបស់
នាងហើយនាងនឹងមិនចូលរៀនទៀតទេ។
Lady Xie ។
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី។
លីបាត់ទៅហើយ។
អ្នកឧកញ៉ាវីហ្គូកូបានផ្ញើឱ្យអ្នក។
អ្វី?
Xiaoman នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Li'er?
តើគាត់អវត្តមានពីថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះទេ?
គាត់បានមកនៅព្រឹកនេះ
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅនៅក្នុងមិចមួយ។
យើងស្វែងរកបណ្ឌិត្យសភាទាំងមូល។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Xie Li ទេ។
មានរឿងអីកើតឡើងនៅផ្ទះ
ដូច្នេះគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
អត់ទេ។
គាត់បាន
ស្នាក់នៅ Duke's Mansion ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះទេ។
តើគាត់អាចទៅទីណា?
តើមកពី
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់កាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ខេត្តវ៉ាជៀងមានទំហំធំណាស់។
ចុះបើគាត់ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ
អ្នកជួញដូរមនុស្ស?
កុំ​ភ័យ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរស
ទៅពិនិត្យមើលវិមាននិងលំនៅដ្ឋានរបស់គ្រួសារស៊ូ។
ចូរស្វែងរកផ្លូវជាមុនសិន។
ត្រឹមត្រូវ។
ស៊ីងចូវ
ត្រឡប់មកវិមានវិញហើយជូនដំណឹងដល់ឡាំងជី
ដើម្បីបង្កើនកម្លាំងពលកម្ម។
ប្រសិនបើយើងខកខានក្នុងការស្វែងរកគាត់សូម
ទៅរកគ្រូបណ្តុះបណ្តាលអាវុធនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
បន្ថយល្បឿន។
យើងបានយល់ព្រមជួបគ្នានៅស្ពានស៊ាង។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
បងស្រីស៊ូ។
Li'er ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកអវត្តមានពីសាលារៀនទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមិត្តម្នាក់។
យើងបានយល់ព្រមជួបនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្ររបស់នាង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅក្នុងលិខិតរបស់អ្នក?
ថ្ងៃនេះពេលថ្ងៃត្រង់
ជួបអ្នកនៅស្ពានស៊ាង។
ហ្សូហ្សី។
ហ្សេនហ្សី?
ត្រូវហើយ។
Zhanzhi បានគិតនិង
ប្រាថ្នាចង់បានអ្នក។
(ពីហ្សេនហ្សី)
- លីអ៊ី។ - Li'er ។
Li'er ។
អត់ទោស។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងកម្ពស់នេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញ
កុមារដែលមានកាបូបសៀវភៅទេ?
គាត់នៅជុំវិញកម្ពស់នេះ។
ទេ
សូមអរគុណ។
Li'er ។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងកម្ពស់នេះ
កាន់កាបូបសៀវភៅទេ?
ទេ
សូមអរគុណ។
តើ
គាត់អាចនៅ ទីណា ?
កុំបារម្ភ។
Xie Li នឹងមិនអីទេ។
គាត់ប្រហែលជាលេងសើច
ដូច្នេះគាត់ចេញទៅលេងនៅកន្លែងណាមួយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
គាត់មិនអាចយកវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ស្តីបន្ទោសគាត់?
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងរកគាត់។
សូមសាកសួរគាត់ពេលយើងរកគាត់។
ត្រឹមត្រូវ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
យើងបានរកឃើញគាត់។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អង្គុយនៅទីនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំចង់សរសេរសំបុត្រ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានវាក្យសព្ទធំ ៗ ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយហ្វែនឡាំងសើចដាក់ខ្ញុំទេ។
ពេលដើរលេងតាមដងផ្លូវ
ខ្ញុំឃើញមានសំបុត្រមួយ។
(ពី Zhanzhi)
ខ្ញុំបានថតចម្លងអ្វីៗទាំងអស់
យ៉ាងច្បាស់។
លើកលែងតែជួបនៅស្ពាន
ខ្ញុំបានសរសេរថាខ្លួនខ្ញុំ។
(ពីហ្សេនជី)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានលិខិតនោះដែរ?
ខ្ញុំបានអោយវាទៅហ្វីនណាំង។
(តើអ្នកនៅចាំបានថា)
(ត្រឡប់មកវិញនៅប្រាសាទ Kunyan ភ្នំ,)
(អ្នកបានទទួលខ្ញុំចេញពីបញ្ហា?)
(ត្រលប់ក្រោយនោះមកខ្ញុំបានដឹងថា)
(អ្នកមានភាពខុសគ្នាពីការដែលនៅសល់។ )
(អ្នកកំពុងពិតប្រាកដនិងស្មោះត្រង់។ )
( អ្នកជាស្ត្រីម្នាក់នៅឡើយទេអ្នកមានគុណសម្បត្តិរបស់បុរស។ )
(រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហា)
(អ្នកតែងតែមកជួយខ្ញុំ។ )
(ដល់អ្នកដទៃ)
(ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរទុកចិត្ត)
(ប៉ុន្តែមុនអ្នក ,)
(ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើឱ្យដិត។ )
(ពេលខ្លះខ្ញុំបានគិតដោយខ្លួនឯង)
(ប្រសិនបើខ្ញុំបានសារភាព)
(អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមុននេះ)
(តើរឿងអាច)
(បានបញ្ចប់ដោយខុសគ្នាឬ?)
(បន្ទាប់ពីការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅជាមួយអ្នក)
(ខ្ញុំបានមកដើម្បីឱ្យដឹងថាតើវាមានន័យសម្រាប់)
(ចង់បានការបាត់)
(តែមួយគត់ដើម្បីវិលត្រឡប់មកវិញម្តង។ )
តើអ្នកបាន
ជ្រើសរើសទាំងនេះឡើងនិងចម្លងពួកគេ?
ស៊ីលី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើយើងព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា?
មីងហ្គូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បងស្រីមីងហ្គូនិងខ្ញុំនៅកាលបរិច្ឆេទ។
អ្នក ...
តើអ្នកដឹងទេយ៉ាន Boyang នៅឯណា?
Boyang គឺនៅ Taiping Tavern ។
គាត់កំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយ Prefect Xue និងគ្រួសាររបស់គាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មីងហ្គូ។
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតែស្វែងរកអ្នកហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំ ...
សុំទោសចំពោះកំហុសរបស់អ្នក។
សុំទោសបងស្រី។
កុំឆ្កួត
ខ្ញុំមិនអាច
មើលឃើញ Fenniang ដែលខ្ញុំចូលចិត្តទៀតទេ។
Fenniang?
តើ Fenniang ជាអ្នកណា?
ហ្វែនជាំងជានិស្សិត
នៃបណ្ឌិត្យសភា។
នាងបានចាកចេញទៅតុងចូវថ្ងៃនេះ។
នាងនឹងមិនមកសាលារៀនទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបនាងម្តងទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ឈប់​យំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនាង។
រួមជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក
យើងនឹងរក Fenniang ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមកទេ?
ត្រូវហើយ។
រួសរាន់ឡើងសុំទោសបងប្អូនស្រី។
បងស្រីខ្ញុំខុស។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
កុំបាត់មុខដូចនេះទៀត។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តោះ​ទៅ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ស្ត្រី។
តើបន្ទប់មួយណាដែលជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
របស់ Bureaucrat Yan នៅក្នុង?
Bureaucrat Yan?
បន្ទប់ខាងលិចនៅជាន់ទី ២ ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
(សិក្ខាសាលាយ៉ាយ៉ា)
យើងបានអញ្ជើញក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកមកថ្ងៃនេះ។
យ៉ានវ៉ាន់គឺជាកូនដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
កន្សែងរុំសក់នេះ
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយប៊្លុនផ្ទាល់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជួយអ្នកដាក់។
Boyang ។
យ៉ាន Boyang!
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
តើធ្វើដូចម្តេចមិនប្រាកដ។
មីងហ្គូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លោកជំទាវយ៉ាន។
Madam Xue ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Boyang ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Yanwan,
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយទៅកាន់យ៉ា Boyang ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
សូម​បន្ត​ទៀត។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Boyang ។
តោះ​ទៅ។
ម្តាយ។
- យ៉ានបាងហ្គាំង។ - ម្តាយ។
Boyang ។
ម្តាយ។
មើលកូននេះ។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយយ៉ាន Boyang ទេ។
ស៊ូមីងហ្គូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកអាច
ទាញខ្ញុំចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំបានអានរាល់សំបុត្រដែល
អ្នកសរសេរមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចស្តារអតីតកាលរបស់អ្នកឡើងវិញបានទេ។
សូមឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ។
ការលួងលោមត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើផ្កាឡាលីកក្រអូប
នៅពេលពួកគេរីកដុះដាលនៅនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ពី
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Boyang
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតករបស់ស៊ូចាងជី។
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ទៅ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសអ្នកណាទេ។
ទោះយ៉ាងណាបើនិយាយពីស្នេហាវិញ
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
គឺអ្វីៗដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសនឹងអ្នកដែលមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំ។
កាលពីមុនខ្ញុំមិនដឹង
ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺស៊ីងចូវ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាមាននរណាម្នាក់នៅ
ក្បែរខ្ញុំគ្រប់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំល្ងង់។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំមិនបានស្រឡាញ់អ្វីដែលខ្ញុំមានទេ។
ខ្ញុំបានរុញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំត្រូវតែជំនះរាល់ឧបសគ្គដែលខ្ញុំប្រឈមមុខ។
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លូវកាត់បានទេ
ឬខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យអ្វីទេ
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកនិង Xue Yanwan កំពុងភ្ជាប់ពាក្យ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំពិតជាសោកសៅ។
Boyang ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាញអ្នកចេញហើយនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបំផ្លាញអារម្មណ៍អ្នកហើយ។
អ្នកគួរតែដឹកនាំនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
មីងហ្គូ។
ស៊ូមីងហ្គូ!
ឈរនៅទីនោះ!
ខ្ញុំមិនចង់បាន Xue Yanwan ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
តាំងពីដើមរៀងមក
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ទោះអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
ទោះបីអ្នកនៅស្រលាញ់អ្នកផ្សេង
សូម្បីតែខ្ញុំជាមិត្តនឹងអ្នកក៏ដោយ
សូមចងចាំរឿងនេះស៊ូមីហ្គូ
ខ្ញុំនឹង
ស្រឡាញ់អ្នកពេញមួយជីវិត ។
ឈប់ស្រែក។
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខនៅទីសាធារណៈ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលមានមហិច្ឆិតាទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនល្អសម្រាប់នាងទេ។
តើអ្នកនឹង
និយាយជាមួយនាងជំនួសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅក្បែរនាង។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តនាងនៅពេលដែលនាងតូចចិត្ត។
នៅពេលនាងត្រូវគេសម្លុត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលការពារនាង។
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើល្អចំពោះនាងតែម្នាក់ឯង។
តើនាងអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ '
អ្នកល្អឥតខ្ចោះគ្រប់វិធី។
ល្អឥតខ្ចោះដែលខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំអ្នក
លង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយរហូតដល់អ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
ស៊ូមីងហ្គូ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
♪ខ្ញុំមានពរដែលបានជួបអ្នក♪♪
ខ្យល់បក់ធូលី♪
back គិតទៅវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ heaven
heaven ឋានសួគ៌ឯកកោលើផែនដី♪
យើងមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
ស៊ីលី។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងបងប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើអ្នកនិយាយទៅកាន់ជ្រលងភ្នំ
វានឹងឆ្លើយតបអ្នក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ហ្វូនីន!
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នក hear ទេ?
នៅពេលវាបន្លឺតាមជ្រលងភ្នំ
វាអាចទៅដល់ហ្វែនយ៉ាង។
សាកល្បងវា។
ហ្វូនីន!
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក!
បងស្រីតើអ្នក hear ទេ?
ខ្ញុំបាន heard វា។
ហ្វូនីន!
ស៊ីសៀសៀម៉ាន!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ហ្វូនីន!
ស៊ីសៀសៀម៉ាន!
ប្រញាប់ឡើងរៀបការជាមួយខ្ញុំ!
សូមផ្តល់កំណើតឱ្យទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់!
ស៊ីសៀសៀម៉ាន!
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើជាគ្រូបង្រៀន!
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
សូមកុំបិទខ្ញុំចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក!
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ហ្វូនីន!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅឯខេត្ត Wujiang!
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក!
ហ្វូនីន!
(ទីលំនៅនៃគ្រួសារស៊ី)
ព្រះអម្ចាស់
នេះគឺជាសៀវភៅដឹកនាំរបស់ស៊ូចាងជី។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
រាងកាយចាស់របស់លោកជំទាវស៊ូ
កំពុងបរាជ័យ។
ខ្ញុំមានបំណង
ផ្តល់ជូនអ្នកនូវហាងស៊ូចាងជី
ជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Su Family មែនទេ?
រាងកាយចាស់របស់លោកជំទាវស៊ូ
កំពុងធ្វើឱ្យនាងបរាជ័យ។
ដោយមានជំនួយរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីវារួចរាល់ហើយ
សៀវភៅរបស់ស៊ូចាងជី?
រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកទៅតុងចូវ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យហាងនេះវិញនៅតុងចូវដែលជានិមិត្តរូបនៃ
ការកោតសរសើរ។
នោះអាចចាត់ទុកថាជា
អំណោយទានសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គំនិត​ល្អ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Consort Pu បានមកដល់ហើយ។
(អគារឧកញ៉ា)
(
អគារ ឧកញ៉ា) ដាក់ ដោយ WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់ sk តាម @skysoultan នៅលើ Instagram
♪សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញ has
ចុងម្ខាងនៃផែនដី♪♪
អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងស្មារតីនិងក្រមួនរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪ they តើពួកគេធ្លាប់ បានដូចគ្នា? ♪
♪អនុវត្តដោយពពកអ័ព្ទព្រះចន្ទចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្នុងនាមជាកីឡាករបម្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ, វាបានបង្ហាញខ្លួន♪
♪ចោលភ្នែករបស់យើងនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវមានសភាពអ៊ូអរដែល♪
♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលដែលយើងជាផ្នែកមួយ♪
♪តាំងពីរបស់យើង ចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានរំlookកពីមុខមាត់របស់អ្នក
♪♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
heart ក្នុងចិត្តខ្ញុំខ្ញុំទុកអតីតកាលដែលយើងស្រលាញ់
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់បាត់ដូចជាផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំរោទិ៍អ្នក ខ្សឹបចាស់♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪♪
នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍
♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក night
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នក គេងច្រើនពេក♪
heart ក្នុងចិត្តខ្ញុំទុកអតីតកាលដែលយើងស្រលាញ់♪♪
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង♪♪
ត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត
♪♪ នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪ got យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍