អនុដោយ WeTV និងបម្លែងដោយ skysoultan ♔ @skysoultan តាមដាននៅលើ Instagram ♔
♪ការចងចាំនៃអតីតកាលគឺតែងតែមានរស់រវើក♪
♪ពួកគេបានជូនដំណើរខ្ញុំទៅយកគ្រប់ជំហាន♪
♪នៅលើផ្លូវ♪
♪ធម្មយាត្រាតាមរយៈការកំដៅនិងត្រជាក់♪
♪ការធ្វើដំណើរក្រាលបានត្រូវបកប្រែ ការឃ្លាតឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
♪♪រ៉ក់រឹង♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើស្មារបស់យើង♪
if ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា♪
are យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ចេញពីអតីតកាល
♪♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅលើ នៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ
♪♪នៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃមុខ♪♪
សម្រាប់អ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំក្តៅនិងប្រណាំង♪♪
ទោះបីជាវាប្រែទៅជាស្រស់និងវង្វេងវង្វាន់ក៏ដោយវាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
♪ waiting អាចរង់ចាំការប្រែចិត្តប្រែទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
figures figures អ្នកដែលនៅលីវអាចរកឃើញដៃគូត្រឹមត្រូវ ♪
♪ហើយក្លាយជាគូ♪
ពេលវេលារុយនិងអ្នកនៅទីនេះ
ភាគទី ២៥
ជីវិតគឺដូចជាសុបិនហើយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀង
នេះពិតជាត្រូវបានសរសេរដោយស៊ូហ្វីយូនផ្ទាល់។
មើលដោយខ្លួនឯង។
កិច្ចព្រមព្រៀងនៃការចែកចាយទ្រព្យសម្បត្តិ
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
ស៊ូហ៊ូជុង
តើអ្នកយល់ស្របទេថានេះជាឧបាយកលរបស់ឪពុកអ្នក?
ត្រូវហើយ។
ព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
បញ្ហានេះចម្លែក។
ប្រសិនបើការព្រមព្រៀងនេះពិតជាមានមែន
ហេតុអ្វីបានជាលោក Su Tingshan មិន
ដាក់ឯកសាររួមជាមួយការប្តឹងឧទ្ធរណ៍ជាមុន
ប៉ុន្តែបានបង្ហាញ
នៅពេលដែលអ្វីៗមិនស្វែងរកគាត់?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមិនមែនជាចុងចោទ
ក៏មិនមែនជាសាក្សីដែរ។
វត្តមានរបស់អ្នកនៅក្នុងតុលាការគឺជាករណីលើកលែង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានរំខានដល់ដីការបស់តុលាការ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីដេញអ្នកចេញពីតុលាការទេ។
ឆ្មាំ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
គេចចេញពីឧត្តមភាពរបស់គាត់នៅខាងក្រៅតុលាការ។
សូមលោកម្ចាស់អ្នក
តាមវិធីនេះចុះ។
ព្រះអម្ចាស់យ៉ាន
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
អមដំណើរឧត្តមរបស់ទ្រង់ត្រឡប់ទៅវិមានរបស់គាត់។
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទីវា។
យ៉ានណេងហ្វូ
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ហាន់ឆី
អ្នករងរបួស។
តោះ​ទៅ។
- យ៉ានណេងហ្វូ! - កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុពេក!
អ្នកល្ងង់!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! - អ្នកល្ងង់!
ហាន់ឆីសូមប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
- ហាន់ឆី! - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់យ៉ាន
ម្តាយខ្ញុំបានផ្ញើសារ។
ឯកសារ Su Tingshan ដែលបានបង្ហាញ
មិនមានត្រាឬហត្ថលេខាទេ។
វាគ្រាន់តែជាសេចក្តីព្រាងប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដនៃការចែកចាយទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
វាមិនអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាឯកសារផ្លូវការទេ។
ត្រូវហើយ។
វាគឺជា
ក្រដាសសំរាម នៅក្នុងការសិក្សារបស់ឪពុកខ្ញុំដែល ត្រូវចោរលួចដោយចោរម្នាក់នេះឈ្មោះ Su Tingshan ។
ទាំងនេះជាសម្ដីរបស់ម្ដាយខ្ញុំ។
អ្នកបម្រើអាចថ្លែងទីបន្ទាល់។
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់។
អ្នកអាចបញ្ជូនឆ្មាំទៅគេហដ្ឋាននៃគ្រួសារស៊ូ
ដើម្បីសួរលោកជំទាវចាស់ដោយផ្ទាល់។
បាទព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
ដើមបណ្តឹងឈ្មោះ Su Tingshan បានដាក់ភស្តុតាងក្លែងបន្លំនេះ។
វាជាគ្រោងការណ៍ឥតលាក់លៀម។
ការសន្និដ្ឋាននៃករណីនេះគឺច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការវិនិច្ឆ័យ?
ត្រូវហើយ!
ម៉េចមិនសម!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយនៅទីនេះទេ!
លោកជំទាវចាស់ស៊ូ។
កូនស្រីនិងចៅស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងទទួលមរតកនូវហាងនិងកម្មសិទ្ធិរបស់
ម៉ូម៉ូ។
តើ
សម្លៀកបំពាក់រដូវរងារបស់ ហួចួង និងមីងហ្គូបាន
ត្រៀមរួចរាល់ទេ?
លោកជំទាវចាស់
កុំបារម្ភ។
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
លោកជំទាវចាស់ស៊ូ។
លោកជំទាវចាស់ស៊ូ!
លោកជំទាវស៊ូ!
លោកជំទាវស៊ូ។
លោកជំទាវចាស់ ...
ចាស់លោកជំទាវស៊ូបានទទួលមរណភាព។
អ្វី?
- សូមគោរព។ - ស្អី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកជំទាវចាស់ស៊ូ?
ម៉ែ!
យ៉ានណេងហ្វូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដាក់គាត់នៅក្នុងវិមាន!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយការពិតយ៉ាងដូចម្តេច។
ម៉ែ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
យ៉ានណេងហ្វូ!
តោះ​ទៅ។
លោកយ៉ាន។
យ៉ានណេងហ្វូ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកជំទាវចាស់ស៊ូ?
សូមគោរព។
ប្រកាសសាលក្រម។
ទាក់ទងនឹងវិវាទនេះ
ភាពជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស៊ូចាងជីក្នុងខេត្ដយូជៀង
តុលាការបានត្រួតពិនិត្យភ័ស្តុតាងទាំងអស់ដែលបានបង្ហាញ។
ហាងទាំង ៧ ក្នុងខេត្តវ៉ាជៀង
នឹងត្រូវប្រគល់ជូនលោកស៊ូទៀនសានវិញ។
ស៊ូហ៊ូជុងនិងក្រុមគ្រួសាររបស់នាង
មានពេលដប់ថ្ងៃដើម្បីប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនស៊ូថេងសាន។
ពួកគេត្រូវប្រគល់អំណោយដែលទទួលបានពីបីឆ្នាំចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាកើតឡើងថែមទៀត
ការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងតឹងរឹងនឹងត្រូវអនុវត្ត។
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។
តុលាការត្រូវបានផ្អាក។
លោកម្ចាស់។
ភាពឈ្លាសវៃបែបនេះព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
ព្រះអម្ចាស់អើយនោះអយុត្តិធម៌!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយអយុត្ដិធម៌បែបនេះ!
លោកម្ចាស់!
បងថ្លៃ​ស្រី។
នោះអយុត្តិធម៌ណាស់!
- ព្រះអម្ចាស់! - យើងខុសហើយ!
បងថ្លៃ​ស្រី។
Su Tingshan
អ្នកចោរ!
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់!
ច្បាប់គឺត្រឹមត្រូវនិងយុត្តិធម៌។
សូម្បីតែសាច់ញាតិនៃរាជវង្សក៏
ដាក់នៅចំពោះមុខច្បាប់ដែរគឺ
មិនត្រូវនិយាយពីមនុស្សសាមញ្ញដូចយើងទេ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ស៊ូថេងសាន។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើសាច់ញាតិនៃរាជវង្ស?
ម្តាយ។
បងថ្លៃ​ស្រី។
បងថ្លៃស្រីធ្វើឱ្យស្ងប់ចិត្ត។
សៀអាម៉ាន!
អាមីតាបា។
សូមឱ្យព្រះពុទ្ធប្រទានពរដល់
សន្តិភាពនៃផ្ទះព្រះអង្គម្ចាស់ពូ។
សូមឱ្យគ្រួសារទទួលបានពរជ័យ
ជាមួយទ្រព្យសម្បត្តិនិងអំណាច។
ម្ចាស់ក្សត្រី Consort Pu ។
យើងនឹងត្រូវបានខ្លាចដោយមនុស្សទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជួប​អ្នក។
បញ្ជូននាងទៅ
តើអ្នកដឹងទេថា
វាជាអំពើបាបដែលកុហកនៅចំពោះព្រះពុទ្ធ។
អញ្ចឹង?
ទាក់ទងនឹងករណីគ្រួសារស៊ូ
តើអ្នកសូកសំណូកចៅក្រមទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់
សូកប៉ាន់មន្ត្រីមូលដ្ឋានម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរប្រសិនបើអ្នកជាជនល្មើស។
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាក្រក់ wench!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទាក់ទងនឹងករណីក្រុមគ្រួសារស៊ូ
ខ្ញុំខំប្រឹងប្រែងណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺផ្តល់កម្លាំងជំរុញបន្តិច។
អ្នកច្បាស់ជាមានពិការភាព
ដែលអ្នកដទៃអាចប្រើប្រឆាំងនឹង។
ដូចគ្នានឹង Zhong Ziyan ។
ឧប្បត្តិហេតុរបស់ស៊ីងចូវក៏បណ្តាលមកពីអ្នកដែរ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
លើសពីនេះទៅទៀត។
បង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
មិនទាន់មានអ្វីកើតឡើងនៅឡើយទេ។
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ
និងត្រូវបានគេផ្តល់អាហារជាមួយពន្ធនាគារ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់
រៀបការជាមួយហាន់ឆេន
ខ្ញុំមិនអាចសន្យា
ពីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់ទេ។
អ្នកដឹងទេ
ថារដ្ឋធានីមានទំហំប៉ុនណា។
រឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាចកើតឡើងគ្រប់ពេល។
ក្រៅពីនេះមនុស្សជាច្រើនទៀត
នឹងជួបរឿងអាក្រក់ទាំងនេះ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នកនាង Xie Xiaoman ។
អ្នកគឺជាមហន្តរាយ
ដល់មនុស្សនៅជុំវិញអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ទុកឱ្យគាត់។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្វីដែលទាក់ទងនឹងសួយសារអាករ។
តើអ្វីទៅជាស្ត្រីដែលមានចិត្តល្អ។
គួរឱ្យស្អប់ណាស់!
បញ្ឈប់សកម្មភាព
ដោយការបួសហើយបួងសួង!
អាទិទេពដែលអ្នកកំពុងអធិស្ឋាន
កំពុងសម្លឹងមើលមកអ្នក!
អ្នកនឹងទទួលការសងសឹកដ៏ទេវភាព!
មានអាទិទេព។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងរណ្តៅនរក
និងរងទុក្ខទារុណកម្មនៃនរក
ដឹងថាអ្នកសមនឹងទទួលបានវាទាំងអស់!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Lady Xie ។
អ្នកនៅផ្ទះ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកចេញពីតុលាការបានទេ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់គាត់ ...
ប្រាប់ចូវ
ស៊ាវឈៀនឱ្យជួបខ្ញុំដោយទន្លេស៊ីសួយនៅម៉ោងថ្ងៃស្អែកនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
Lady Xie ...
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ស្តោះវាចេញ!
ស៊ូគ្រួសារបានបាត់បង់រឿងក្ដីរបស់តុលាការ។
Lady Xie បានត្រឡប់មកវិញ
ហើយបានទៅជួបនាងនៅបន្ទប់។
បន្ទាប់ពីនោះ ...
បន្ទាប់ពីនោះនាងបានចាកចេញ។
នាងបានទុកសារមួយ
សុំឱ្យអ្នកជួបនាង
ដោយទន្លេស៊ីស៊ូយូនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង
បដិសេធមិនឃើញនរណាម្នាក់នៅពេលនេះទេ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅ Xie Xiaoman?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអំពីករណីគ្រួសារស៊ូ។
អ្នកគឺជាជនល្មើសមែនទេ?
មន្ត្រីស្មោះត្រង់និងទៀងត្រង់ដូចជាយ៉ានណាំហ្វូ
ត្រូវបានធ្វើឱ្យខូចដោយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំនាង Xie Xiaoman ចេញពីទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីបង្ខំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ?
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានជីវិតល្អ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីវាទេ?
សម្រាប់ឆ្នាំកន្លងមក
គ្មានអ្វីដែលល្អកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោលក្នុងនាមជាអ្នកឧកញ៉ាទាំងអស់ភ្លាមៗ
និងមានមូលដ្ឋាននៅក្នុងខេត្តវ៉ាជៀង។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
ជីវិតរបស់អ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកដឹងថា
អ្វីដែលសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយអ្វីដែលមិនសំខាន់?
អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសំរេចចិត្តមិនរស់នៅ
កុំគិតពីការរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកចង់ឱ្យ
ខ្ញុំស្លាប់?
អ្នកមិនអាច
ទៅប្រឆាំងនឹងវិមានបានទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ
តើបងប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើបងប្រុសខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងវិមាន?
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់!
អាមីតាបា។
ហេតុអ្វី?
លោកយាយ!
បញ្ឈប់វា, កូន។
បើកហើយ!
បាងហ្គាន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
បញ្ឈប់​វា។
បើកហើយ!
Boyang ។
បញ្ឈប់វា Boyang ។
- ឪពុក! - Boyang
កុំបន្ទោសឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកមិនមានជំរើសទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
- បើកឡើង! - ស្តាប់ខ្ញុំ។
បើកហើយ!
កុំបន្ទោសឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
យើងគ្រាន់តែជាបំណែកអុកដល់អ្នកដទៃ។
កុំបន្ទោសឪពុកអ្នកមែនទេ?
Boyang ។
ហេតុអ្វី?
Da'e Noodles
Xiaoman ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះករណីគ្រួសារស៊ូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នានិយាយថា ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលព្រិលជាមួយអ្នក
វាពិតជាល្អណាស់។
សៀម៉ាម៉ាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើម្ដាយខ្ញុំ
និយាយអ្វីជាមួយអ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា
ពួកគេទាំងអស់បាននិយាយថា
វានឹងមិនធ្លាក់ព្រិលនៅទីនេះក្នុងខេត្តវ៉ាជៀងឆ្នាំនេះទេ។
ព្រិលនៅខេត្តវ៉ាជៀងគឺជាការមើលឃើញដ៏កម្រមួយ។
ខ្ញុំកំពុងគិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលព្រិលជាមួយអ្នក
ដោយអណ្តាតភ្លើង
ពេលកំពុងផឹកស្រាក្តៅ
តើវាល្អយ៉ាងណាទៅ?
សៀម៉ាម៉ាន។
ចាវស៊ាវឈៀន។
ម្តាយរបស់អ្នកចង់អោយខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម។
យើងមិនគួររៀបការទេ។
តោះឈប់ជួបគ្នាមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ
ម្ដាយខ្ញុំនិយាយអ្វីជាមួយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
កុំបារម្ភ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងក្លាយជា ...
ហាន់ឆីន។
ប៉ុន្តែយើងចាញ់ក្តីរឿងក្ដីរបស់តុលាការ។
ប៉ុន្តែលោកជំទាវចាស់ស៊ូបានទទួលមរណភាព។
តែបងប្រុសខ្ញុំ
ជិតត្រូវជាប់គុកហើយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
មិនត្រឹមតែសំរាប់យើងប៉ុណ្ណោះទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អ្នកដទៃផងដែរ។
កាលពីមុន
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
បញ្ហារវាងពួកយើង
គឺបណ្តាលមកពីការពិត
យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ពិតទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានដឹងឥឡូវនេះ។
វាមិនមែន
ដោយសារតែយើងមិនបានរៀបការពិតប្រាកដនោះ
ទេគឺមកពី
យើងមិនអាចនៅ
ជាមួយគ្នាបាន។
ហាន់ឆេន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sub ដោយ WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនយល់ស្រប!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់
លើកលែងតែបញ្ហានេះ!
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ!
អ្នកក៏មិនអាចយល់ស្របនឹងបញ្ហានេះដែរ។
មួយថ្ងៃក្រោយមកបណ្ឌិត្យសភា
ប៊្លុយប៊្លូបាលីបានអប់រំសិស្សពីរបីទសវត្សរ៍។
យើងមានភាពស្មោះត្រង់និងកិត្តិយស។
យើងបានបញ្ចូលចំណេះដឹងនិងសីលធម៌ដល់និស្សិតនៅវូយ៉ាង។
ការចូលរួមចំណែករបស់យើងប្រហែលជាមិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងគឺមានកិត្តិយស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទទួលការអប់រំក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ
ហើយបានបង្រៀនផ្លូវនៃសេចក្តីសុចរិត។
សតិសម្បជញ្ញៈរបស់យើងច្បាស់នៅចំពោះមុខមេឃនិងប្រជាជន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារបណ្ឌិត្យសភាសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Bailu Academy
កំពុងបិទទ្វារ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាអន់ចិត្តដូច្នេះ?
យើងខំប្រឹងណាស់។
ឥឡូវនេះយើងអាចឈប់សម្រាក។
យើងអាចឈប់ធ្វើជាគ្រូ
ហើយរស់នៅដូចជាវង្វេងស្មារតីវង្វេងស្មារតី។
លើកទឹកចិត្ត។
នាយកសាលា។
វាដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរកាលៈទេសៈ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោស។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជាមួយនឹងការជួបជុំគ្នាកើតឡើងការបែកគ្នា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមកហើយទៅ។
ប្រសិនបើយើងអាចជួបជុំគ្នានៅថ្ងៃក្រោយ
ខ្ញុំហ្គោ
នឹងធ្វើជាគ្រូនៅសាលាថ្មីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការអនុគ្រោះ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូក្រោយពីចេញពីសាលា
កុំភ្លេចលើកស្ទួយការអប់រំ
និងឆ្លើយសំនួរនិងភាពអស្ចារ្យរបស់មនុស្ស។
បង្រៀនចិញ្ចឹមបីបាច់
និងអភិវឌ្ឍអរិយធម៌។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំជាអ្នក
បង្ហាត់បង្ហាញក្មេងៗនៅរដ្ឋធានីជូជូ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់
ហើយចិញ្ចឹម
ទេពកោសល្យវ័យក្មេងនៃការបាញ់ធ្នូនិងជិះ។
ខ្ញុំហ្គោ
នឹងវិលត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនក្មេងៗដែលមិនចេះអក្សរនិងឆេវឆាវ
ឱ្យចេះសរសេរនិងអាន។
លោកគ្រូលីវ។
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់រដ្ឋធានី
ដើម្បីបង្កើតសាលាបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់ស្ត្រី។
ខ្ញុំមានបំណងចែកចំណេះដឹងនិងវិន័យដល់ស្ត្រីនៃពិភពលោក។
ពិតជាគួរឱ្យសរសើរណាស់។
អ្នកគ្រូលីវតែងតែមើលឃើញឆ្ងាយ។
អ្នកតែងតែចូលរួមវិភាគទានដល់ស្ត្រី។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការកោតសរសើរពីយើង។
ចុះកុងហ្គនវិញ?
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីរដ្ឋធានីវិញ។
ខ្ញុំបាននៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូងដើម្បីបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗល្អ ៗ បានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជំនួសតែជាមួយស្រាទំពាំងបាយជូរជាសុវត្ថភាពសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នាយកសាលា។
ឯកសារផ្លូវការមិនទាន់ត្រូវបានចេញផ្សាយនៅឡើយទេ។
សិស្សនៅតែមានការធ្វើតេស្តម្តងទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចពន្យាពេលបិទសាលាបណ្ឌិត្យសភាបានទេ?
ត្រង់ចំណុចនេះ
ខ្ញុំខ្លាចចៅក្រមមិនអនុញ្ញាតរឿងនេះទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
បច្ចុប្បន្នគាត់ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទាយរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូនៅតេងចូវ។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍ Xu នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកកំពុងស្វែងរក Fuweng?
ហេតុអ្វី?
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានដឹងថាមានការឃុបឃិតគ្នា
ពីការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំពីម្ដាយខ្ញុំ។
តើមរណភាពរបស់អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោអាចទាក់ទងទៅនឹង ...
មែន។
អធិរាជ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងខេត្ត Wujiang អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីបញ្ហារបស់វិមានអធិរាជ
ប៉ុន្តែពួកគេបដិសេធមិនឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
មិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជួប Fuweng ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតមូលហេតុពិតចំពោះការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចដោះស្រាយ
ភាពលំបាករបស់ស៊ាមេន។
ដោយវិធីនេះ,
ត្រូវបានអ្នកដឹងថា Bailu បណ្ឌិតសភា
ត្រូវបិទ?
លេខាធិការដ្ឋាន Grand Qin និងអធិការបតី Xu កំពុងមានជម្លោះ។
ចៅអធិការ Xu
បានធ្វើឱ្យលីក្វាងវេនធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់។
អ្នកដែលបានផ្តល់មូលនិធិបណ្ឌិត្យសភាប៊ែលយូ
ដោយសម្ងាត់គឺលី ក្វាងវេន ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត
សាលាប៊ែលយូនឹងត្រូវបិទ។
លោកម្ចាស់
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកបានឈរនៅទីនេះពេញមួយយប់។
មើល ...
លោកម្ចាស់។
ពិធីបុណ្យ​សព
សមាជិកគ្រួសារខ្ញុំ
នឹងស្តាប់ពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យមហិច្ឆតារបស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយភាពក្រីក្រ។
កុំអោយកំហឹងរំខានអ្នក។
ការរស់ឡើងវិញនៃគ្រួសារ
នឹងទៅដល់។
ម៉ែ!
ឯកសារ
ទាំងអស់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ក្រុមគ្រួសារស៊ូនឹងត្រូវប្រគល់ទៅឱ្យក្រុមហ៊ុន Su Tingshan
តើមានបញ្ហាអ្វី?
សាលក្រមត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
នៅខេត្តតុងចូវនិងខេត្តវ៉ាជៀង
អាជីវកម្មរបស់ស៊ូគ្រួសារ
ហាង
ទ្រព្យសម្បត្ដិផ្ទះ
វាលនិងដី
ទាំងអស់ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយស៊ូថេងសាន។
ឯកសារ
គ្មានយុត្តិធម៌ទេ។
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក!
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់ឥឡូវនេះ!
- មីងហ្គូ។ - មីងហ្គូ។
សំណាងល្អខ្ញុំនៅតែជាម្ចាស់ហាងហាងពីរនៅរាជធានី។
តើយើងមិនមានសិទ្ធិស្វែងរកយុត្តិធម៌ទេឬ?
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿរឿងនេះទេ!
- ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿរឿងនេះទេ! - កាន់វានៅទីនោះ!
សមាជិកគ្រួសារខ្ញុំ
នឹងស្តាប់ពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យមហិច្ឆតារបស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយភាពក្រីក្រ។
កុំអោយកំហឹងរំខានអ្នក។
ការរស់ឡើងវិញនៃគ្រួសារ
នឹងទៅដល់។
ប៉ុន្តែម្តាយ,
- យើង ... - បញ្ឈប់វា។
គ្រួសាររបស់យើងមានសុវត្ថិភាពនិងសណ្តាប់ធ្នាប់។
វាល្អប្រសើរជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ផ្តោតលើពិធីបុណ្យសពនិងពិធីផ្សេងៗ។
កុំនាំរឿងនេះមកម្តងទៀត។
ក្នុងការចងចាំម្តាយចុង
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីរបីថ្ងៃទៀត។
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ
សូមថែរក្សាខ្លួនឯង។
វាកាន់តែត្រជាក់។ ដាក់លើស្រទាប់បន្ថែមទៀត។
បណ្ឌិត្យសភាកំពុងមានបញ្ហា។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
អង្គចៅក្រមអាចនឹងមករកអ្នក។
នៅពេលខ្ញុំមិននៅជុំវិញ
កុំប្រឆាំងនឹងពួកគេដោយផ្ទាល់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយនឹងមករកអ្នកបន្ទាប់ពី។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
លាលាឈឺចាប់នៅណានពួ។
ខ្យល់បក់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះបណ្តាលឱ្យមានភាពទុក្ខព្រួយនៃការបែកគ្នា។
ពេលដែលអ្នកនិយាយលាហើយ
កុំត្រឡប់ក្រោយទៀត។
នេះគឺជាកំណាព្យចុងក្រោយនៃថ្ងៃ។
វាជាថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើគ្រូមានន័យថាម៉េច?
បណ្ឌិត្យសភាស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពលំបាក
ហើយវាត្រូវបានបិទ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំលែងធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបិទ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លឺពាក្យចចាមអារាម។
ដោយសារតែបញ្ហាជាក់លាក់បណ្ឌិត្យសភា
ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់។
អង្គចៅក្រមមានបទបញ្ជា
ឱ្យរឹបអូសនិងបិទសាលាបាលី។
បណ្ឌិត្យសភាត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យបង្រៀនទៀតទេ។
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
កុំងាកក្រោយ។
ការបំបែកនិងសហជីព
គឺជាផ្នែកមួយនៃដំណើរ។
ទោះបីជាអ្នកជាស្ត្រីក៏ដោយ
អ្នកចេះអក្សរនិងចេះដឹង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបន្តការងារល្អ
ហើយស្វែងរកការកែលំអដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ដើម្បីទទួលបានអនាគតភ្លឺស្វាងរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកបាននិយាយថា
នៅមុនថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន
នឹងមានការពិនិត្យសម្រាប់ជីងវណ្ណផាវីស។
ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយឆ្នាំរៀបចំ
ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អហើយធ្វើអោយម្ដាយខ្ញុំមានមោទនភាព។
តើបណ្ឌិត្យសភាអាចបិទដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតរឿងនេះទេ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងមិនទាន់បានប្រឡងជាប់នៅឡើយទេ។
ត្រូវហើយ។
យើងមិនបានប្រលងទេ។
លោកគ្រូលីវ។
ចូរយើងធ្វើការប្រឡង។
សូមធ្វើការស្នើសុំ។
វានឹងដំណើរការ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វាគួរតែដំណើរការ។
រដូវរងារមួយបានកន្លងផុតទៅ
ហើយអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
លោកយាយ…
លោកយាយបានចែកឋានទៅហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តប្រឡងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាខុសគ្នានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់រកពិន្ទុបានល្អ
និងបង្ហាញជីដូន
ដូច្នេះនាងអាចមានភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើការប្រឡងទៀតឡើយ។
មីងហ្គូ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
កុំហៅខ្ញុំថាមីងហ្គូ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
នៅពេលនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយក្នុងការពន្យល់ពីខ្លួនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឈប់អើពើនឹងខ្ញុំបានទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីធ្វើឱ្យធួនសម្រាប់វា?
- ខ្ញុំ ... - Atone?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រោសយាយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំ ...
ជួយ!
អាជ្ញាធរកំពុងបិទបណ្ឌិត្យសភាហើយ!
បុរស!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ!
Bailu Academy តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចបិទបណ្ឌិតសភាបានទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចេញពីផ្លូវទៅ។
បណ្ឌិត្យសភាត្រូវបានបិទ។
ខ្ចប់និងចាកចេញ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទសាលារបស់យើង?
ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ!
តើអ្នកមានឯកសារទេ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ!
តើឯកសារនៅឯណា?
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
បណ្ឌិត្យសភា
បច្ចុប្បន្ននេះស្ថិតនៅក្រោមចៅក្រមនៃខេត្ត Wujiang ។
អត់ទេ
ថ្នាក់មិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
នាយកសាលាមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបិទសាលានេះទេ។
ត្រូវហើយ!
Xie Xiaoman ។
អ្នកពាក់ព័ន្ធនឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បណ្ឌិត្យសភាស្ថិតនៅក្រោមអំណាច។
តើអ្នករំពឹងថាយើងជឿទេ?
តើអ្នកមានឯកសារទេ?
ត្រូវហើយ!
អ្នកមិនអាចបិទសាលាបានទេបើគ្មានឯកសារ!
បង្ហាញឯកសារ!
ម៉េចមិនសម!
តើនេះជា
ការអប់រំដែលអ្នកបានទទួលឬទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានមិនគោរពតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ធ្វើវាបន្ទាប់មក!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
យើងមិនខ្លាចអ្នកទេ!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិចាប់យើងទេ!
ចាំមើលថាអ្នកណាមានសរសៃប្រសាទ!
ឆាប់​ឡើង! ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
អ្នកមិនអាចបិទសាលាបានទេ!
ទេ!
មីងហ្គូ!
តើអ្នកបានរុញនាងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកយ៉ាន
អ្នកកំពុងហួសព្រំដែនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានបន្ថែមទៀតដើម្បីបង្ហាញ។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងបះបោរ។
ចាប់ពួកគេទាំងអស់!
ត្រឹមត្រូវ!
ចាប់ខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំរៀបនឹងឆែកជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទសាលានេះមុនពេល
ឯកសារផ្លូវការនៅទីនេះ?
- ត្រូវហើយ! - តើឯកសារនៅឯណា?
ត្រូវហើយ! អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ!
អ្នក ...
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
គាត់
នៅតែជាកូនប្រុសរបស់ព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វិចិត្រ។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចនៅបានយូរប៉ុនណា។
តោះ​ទៅ!
ចេញទៅ!
ផ្លាស់ទីវា!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Bailu Academy
ចេញពីទីនេះ!
វង្វេង​ផ្លូវ!
កុំបង្ហាញម្តងទៀត!
ចាកចេញ!
វង្វេង​ផ្លូវ!
កុំមករៀននៅសាលាយើង!
ចេញទៅ!
ចាកចេញ!
កុំមករៀននៅសាលាយើង!
លំនៅដ្ឋានរបស់គ្រួសារស៊ូម៉ាង
ហ្គូជូ។
តើអ្នកមានគម្រោង
កាត់ផ្តាច់ចំណងមិត្តភាពជាមួយយ៉ាន Boyang ទាំងស្រុងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់យ៉ាន Boyang ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្នុងកាលៈទេសៈបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យម្ដាយខ្ញុំទេ
ដើម្បីដោះស្រាយស៊ូចាងជីតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំត្រូវជួយនាង។
នោះជាការបញ្ចប់សម្រាប់
យ៉ាន Boyang និង I.
Xiaoman
តើខ្ញុំនឹងអាច
គ្រប់គ្រងស៊ូចាងជីដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
តើមីងហ្គូខ្ញុំដឹងនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស៊ូចាងជីកំពុងមានបញ្ហា។
ចាប់តាំងពីពេលចាប់ផ្តើមមកស៊ូចាងជី
បានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មខ្នាតតូច
ហើយទីបំផុតបានអភិវឌ្ឍទៅជាសិក្ខាសាលាវាយនភ័ណ្ឌ
ហើយចុងក្រោយគឺហាងវាយនភ័ណ្ឌល្បីឈ្មោះនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងបានរីករាលដាលពាសពេញរដ្ឋ។
យើងធ្លាប់ជាកំពូលនៃសិរីល្អ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានសាងសង់និងប្រមូលផ្តុំពីដំបូងដោយការខិតខំ
របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំស៊ូហ៊ូជុងបានបរាជ័យក្នុងការការពារអាជីវកម្មគ្រួសារ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់
របស់ពួកចោរដែលមានគំនិតអាក្រក់។
នេះគឺជាការសន្សំរបស់ខ្ញុំ។
ចែកចាយពួកគេក្នុងចំណោមគ្នា
ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
លោកជំទាវស៊ូ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកបានថែរក្សាយើងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមិនជំពាក់យើងអ្វីទាំងអស់។
វាជាផ្លូវផ្សេងទៀត។
លោកជំទាវស៊ូ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើជំនួញថ្មី
យើងនឹងមិនចាកចេញទេ។
យើងនឹងតស៊ូជាមួយអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះ
មានបញ្ហាជាច្រើនដែលត្រូវចូលរួម។
សម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញនៅឡើយទេ។
យើងនៅតែមានហាងថ្មីចំនួនពីរនៅក្នុងរាជធានី។
ម្តាយ,
តោះចាប់ផ្តើមនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
មីងហ្គូ
កុំរំខាននៅពេលមនុស្សពេញវ័យកំពុងនិយាយ។
ម្តាយ
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថាអ្នកស្នងជំនួញ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាអ្នកស្នងតំណែង។
ម៉ាក់អ្នកដឹងពីឧស្សាហកម្មវាយនភ័ណ្ឌល្អបំផុត។
អ្នកអាចប្រាប់ពីគុណភាពនៃវាយនភ័ណ្ឌ
ដោយការប៉ះតែម្តង។
ជាមួយនឹងជំនាញនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីការបើកហាងស៊ុចជីជីនៅក្នុងរដ្ឋធានីនោះទេ។
ឪពុកគឺមានយ៉ាងល្អិតល្អន់ជាមួយគណនី។
គាត់អាចជួយក្នុងគណនី។
ខ្ញុំនឹងរៀនពីប្រតិបត្តិការហាង
និងជួយគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា
រដ្ឋធានីគឺជាកន្លែងដ៏ធំ
វានឹងមានកន្លែងសម្រាប់យើង។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram
♪ the សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪♪
អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងស្មារតីនិងក្រមួនរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪ they តើពួកគេធ្លាប់ដូចគ្នាទេ? ♪
♪អនុវត្តដោយពពកអ័ព្ទព្រះចន្ទចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្នុងនាមជាកីឡាករបម្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ, វាបានបង្ហាញខ្លួន♪
♪ចោលភ្នែករបស់យើងនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវមានសភាពអ៊ូអរដែល♪
♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលដែលយើងជាផ្នែកមួយ♪
♪ចាប់តាំងពីការលារបស់យើង, ខ្ញុំមាន នឹកឃើញមុខមាត់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
heart ក្នុងចិត្តខ្ញុំខ្ញុំទុកអនុស្សាវរីយ៍អតីតកាលរបស់យើង
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង
♪♪នៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪♪
នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍
♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក night
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នក គេងច្រើនពេក♪
heart ក្នុងចិត្តខ្ញុំទុកអតីតកាលដែលយើងស្រលាញ់♪♪
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង♪♪
ត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត
♪♪ នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪ got យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍