♪Awak melintasi lautan bintang,
datang dengan sinaran♪
♪Hati saya berdebu,
tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪Cinta yang istimewa,
asap disukai oleh bintang♪
♪Pusingkan badan baru sedar
hati sudah kosong♪
♪Kerinduan penuhkan planet
tumpah menjadi laut♪
♪Bunga api juga mahu
berikan masa depan kepada bintang♪
♪Selagi awak berada♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Melihat cahaya di mata awak
menjadi malap♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan
masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
(Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episod 5=
Awak bercadang untuk bekerja
dalam bidang apa?
Saya mendengar kata bahawa
awak telah mendapat
tawaran kerja daripada DF Beijing.
Prestasi DF dalam
beberapa tahun ini agak baik.
Saya agak memahami syarikat ini.
Sekiranya awak perlu,
saya boleh memberi awak nasihat
secara percuma.
Terima kasih.
Saya sudah menolak.
Yakah?
Lihat.
Qiao Jingjing.
(MANIS)
Awak rasa, adakah dia akan
rasa sangat kelakar
sekiranya dia teringat kita sekarang?
Pelajar terbaik dalam kelas semasa itu,
jauh ketinggalan daripada dia sekarang.
Tidak akan.
Awak ini penuh keyakinan.
Penerbangan dalam dua jam,
saya harus bertolak sekarang.
Biar saya menghantar awak
ke stesen metro.
Saya sudah lama tidak menaiki metro.
Saya ada temu janji dengan pelanggan
selepas penerbangan mendarat.
Saya tidak mahu bersempit-sempit
dengan orang lain.
Salam sejahtera.
Adakah anda
penumpang nombor 9472 kabin belakang?
Betul.
Awak sangat jelas tentang tujuan saya
datang ke sini, kan?
Awak hanya mementingkan langit
di atas kepala awak.
Benda seperti perasaan,
cuma perkara remeh
dan tidak penting.
Awak tidak perlu menyindir saya, kan?
Ini bukan sindiran
tetapi sedaran.
Awak tidak membuang masa orang lain.
(Menang)
Kenapa awak sudah balik pula?
Bukankah awak yang kata
kena tamat sebelum pukul 9 malam?
Satu jam pun tak sampai.
Adakah ini bermakna kemajuan
terlalu lancar,
ataupun kesepakatan
tidak tercapai?
Saya cuma bercakap sembarangan.
Sebenarnya, sekiranya awak ada urusan...
Saya tiada urusan.
Mari kita teruskan.
Nampaknya kesepakatan tidak tercapai.
Semasa saya keluar tadi,
awak berlatih tak?
Dah berlatih.
Biar saya lihat rekod permainan awak.
Kena memeriksa kerja rumah lagi?
Kadar sumbangan agak baik.
Memang.
Saya telah banyak bertambah baik
kebelakangan ini.
Teruskan.
Saya jadi penonton.
Hao Huang juga ada di sini.
Apa kata ajak dia sekali?
Boleh.
(Pasukan 3V3. Tangan Memetik Kapas, Hao Huang)
Kenapa main mod 3v3 pula?
Tidak seronok.
Berlatih perlawanan berkumpulan
secara skala kecil.
Amboi,
agak rajin.
Kapas,
adakah awak ingin mempertimbangkan
untuk menjadi anak murid saya?
Kenapa?
Kerana Arnab Yu awak
akan mempunyai kekasih tidak lama lagi.
(Ada kekasih?)
Dia selalu keluar awal dan balik lewat
baru-baru ini,
saya pun entah kenapa.
(Keluar awal dan balik lewat)
Kemudian, saya mendengar kata
daripada Slimebag,
dia macam ada sesuatu.
Tetapi saya tidak boleh mendedahkannya.
Maknanya,
awak kena belajar dengan saya kelak,
dia tiada masa untuk membimbing awak
dalam permainan.
Benarkah?
Benar.
Sudah keluar awal dan balik lewat
serta tidak boleh duduk diam di rumah.
(Mula memadankan)
(Mikrofon telah ditutup)
Fokus.
Kapas, kenapa awak tidak bercakap?
(Tangan Memetik Kapas)
Fokus.
Saya memang fokus sekarang.
Awak jangan menaip, bercakap.
Xiao Zhu datang untuk menghantar makanan.
Saya pergi ambil.
Xiao Zhu.
Yogurt yang saya suruh awak beli...
Saya nampak ada cahaya
semasa saya lalu sini,
jadi...
Maaf kerana mengganggu.
Tidak perlu menjelaskan dengannya?
Bekas teman lelaki yang telah
berpisah dua tahun yang lepas,
tidak perlu menjelaskan apa-apa.
Lagipun, dia begitu mengada-ada.
Jingjing,
tadi di tingkat bawah, saya nampak...
Cikgu Yu.
Kenapa dia boleh naik ke atas?
Bukankah cap jarinya
sudah dipadamkan dalam sistem lif?
Tetapi masih ada kata laluan.
Pada asalnya sudah tukar
kata laluan baharu,
tetapi awak asyik terlupa
jadi tukar balik kata laluan lama.
Awak tolong saya pergi pejabat pengurusan
untuk menukar kata laluan sekali lagi.
Tukar kepada 1316.
Apa ini?
Rekod permainan terbaik saya setakat ini.
Bunuh 13 kali, mati 1 kali, bantu 6 kali.
Jangan risau, saya mesti ingat.
Adakah hari ini sangat pelik?
Kenapa?
Bekas teman lelaki dan bekas teman wanita
yang telah lama tidak jumpa.
Kedua-duanya muncul pada hari ini.
Saya bersama dengan dia
selama setengah tahun.
Kemudian suatu hari, dia tiba-tiba
memberitahu saya bahawa
keluarga dia
tidak suka akan pekerjaan saya ini.
Dia berharap saya boleh
meninggalkan industri hiburan.
Kemudian, barulah dia
memberitahu keluarganya.
Kemudian, saya pun kata,
keluarga saya juga tidak suka akan
peniaga,
berisiko tinggi,
dan senang mengalami bankrap.
Apa kata awak meletakkan jawatan dahulu.
Kalau tidak, keluarga saya
juga akan membantah.
Encik Su sebenarnya sangat berbakat,
dan reputasinya agak baik.
Awak kenal dia?
Saya belajar kewangan di universiti.
Saya masih akan memerhatikan
berita dalam bidang ini.
Jadi, awak mesti tidak tahu
betapa narsisistik dia.
Bagaimana dengan awak?
Saya?
Awak dan Xia Qing.
Kenapa berpisah?
Peipei yang memberitahu saya.
Dia mengatakan bahawa
awak berdua bersama
semasa tahun ketiga dalam universiti.
Dia selalu bergosip dengan saya
tentang rakan sekelasnya.
Sekiranya awak tidak selesa,
awak tidak perlu menjawab.
Tiada apa yang tidak boleh diberitahu.
Disebabkan oleh pekerjaan saya,
saya meninggalkan Beijing
untuk sambung belajar
dalam ijazah sarjana aeroangkasa
selepas menamatkan pengajian asal.
Rupa-rupanya hubungan jarak jauh.
Tetapi saya agak terkejut bahawa
awak memohon Jurusan Kewangan.
Saya ingat
impian awak adalah angkasa yang luas.
Kenapa belajar kewangan pula?
Ibu bapa saya membantah
jurusan yang saya isi masa itu.
Tetapi saya rasa
saya boleh menjaga kedua-duanya.
Kurang matang.
Tetapi awak telah berjaya pada akhirnya.
Dan belajar sehingga tahap PhD.
Memang pelajar paling cemerlang
dalam kelas kita.
Tetapi, kenapa awak
bercuti begitu lama?
Orang yang bekerja dalam penyelidikan
sepatutnya sangat sibuk, kan?
Kerana
saya bercadang untuk melepaskan
angkasa yang luas.
Yu Tu,
Chang'e 1 telah dilancarkan.
Impian awak
telah dicapai oleh orang lain.
Baguslah kalau begitu.
Selepas saya menamatkan pengajian,
mungkin pangkalan bulan
sudah siap dibina.
Kemudian, saya boleh bertolak dari bulan,
menguasai Marikh,
dan keluar dari sistem suria.
Kerana
saya bercadang untuk melepaskan
angkasa yang luas.
Bila masa awak balik?
Saya tidak perasan pun.
Sebentar tadi.
Awak membuat panggilan di luar.
Sudah berjumpa dengan Xia Qing?
Bagaimana awak tahu?
Bagaimana saya tahu?
Saya ini siapa?
Bagaimana perkembangannya?
Benar-benar bukan saya yang cakap.
Xia Qing pergi Hangzhou
untuk menghadiri mesyuarat,
kemudian berjumpa dengan Long Wang.
Biasalah kalau mereka bersembang
tentang awak.
Kalau begitu senang,
lebih baik pergi Shenzhen awal sikit
untuk bekerja.
Selain itu,
awak jangan bercakap sembarangan
di depan Kapas selepas ini.
Kapas mengutuk saya dengan awak,
betul kan?
Saya log masuk permainan
dan menyoal dia sekarang.
Cubalah.
Lupakanlah.
Kemahiran permainan Kapas
telah banyak bertambah baik
kebelakangan ini.
Lagipun, agak susah untuk
mendapat ahli pasukan perempuan
dalam pasukan kita.
Oh ya.
Qu Ming menelefon saya tadi,
katanya ingin membelanjai kita makan esok.
Lujiazui, pukul enam setengah.
Kita pergi bersama-sama, ok?
Esok saya...
Jangan, jangan, jangan.
Awak janganlah selalu begini.
Betapa jarangnya
si kedekut ini ingin membelanjai
kita makan.
Selain itu, ini adalah makan malam
perpisahan untuk saya.
Bolehkah awak hadir untuk saya?
Saya beritahu awak,
semua rakan Universiti Shanghai
akan hadir.
Awak fikir masak-masak.
Encik, salam sejahtera.
Adakah anda mempunyai tempahan?
Tempahan di bawah Encik Qu.
Baik.
Baik, sila ikut saya.
Saya memberitahu awak banyak kali.
Awak tidak mahu membeli.
Sekarang dah rugi, kan?
Dah gila?
Kan? Sudah rugi, kan?
Yu Tu.
Helo.
Amboi,
pelajar terbaik dalam dua jurusan
sudah sampai.
Selamat datang, selamat datang.
Semua orang sudah sampai?
Kami tidak lewat, kan?
Sudah lewat.
Awak berdua sudah lewat.
Kenapa awak berdua datang bersama?
Lujiazui tidak luas sangat,
terserempak dengannya tadi.
Terserempak.
Rakan-rakan,
Yu Tu boleh datang hari ini
saya berasa sangat gembira.
Saya ingat dia tidak mengendahkan kami lagi.
Semasa zaman universiti,
dia selalu duduk dalam perpustakaan
atau dalam kelas jurusan lain, kan?
Tidak bergaul dengan kami.
Orang yang tidak tahu
mungkin menganggap dia
sebagai pelajar Jurusan Aeroangkasa.
Jangan bercakap demikian.
Yu Tu juga seorang pemain utama
dalam pasukan bola kita.
Betullah.
Pasukan bola yang mana?
Bola keranjang atau bola sepak?
Awak cuba kata.
Bola keranjang.
Awak mengarutlah.
Saya ialah ketua pasukan bola keranjang.
Kenapa saya tidak tahu pula?
Pada masa itu, saya ialah
pemain tengah pasukan bola keranjang,
betul?
Yu Tu.
(Kenapa Qu Ming masih)
suka menyindir awak
selepas sekian lama ini?
Awak sudah berpisah dengan Xia Qing,
tiada sebab lain lagi.
Qu Ming,
bukankah awak kata Xia Qing
akan datang juga?
Kenapa masih belum sampai lagi?
Betul, betul, betul.
Biar saya menelefon dia.
Rasanya dia dalam perjalanan.
Tunggulah.
Emma,
kenapa awak belum sampai lagi?
Tempat makan ini
begitu dekat dengan hotel awak.
Tak ada apa, tak ada apa.
Awak buat kerja awak dulu.
Tak ada apa.
Kita buat temu janji lain kali, baik?
Baiklah, baiklah, baiklah.
Selamat tinggal.
Kenapa?
Jelitawan Xia tidak boleh datang?
Dia ada urusan penting di Beijing.
Dia baru sampai lapangan terbang sekarang.
Alamak, kenapa
dia tidak memaklumi awak?
Sudah maklum,
dia baru menelefon saya.
Alamak,
sayang sekali.
Kita sudah lama tidak berjumpa.
Benar, alamak.
Xia Qing minta maaf
dalam kumpulan WeChat.
(Pada asalnya saya berjanji)
Untuk berjumpa dengan kalian hari ini.
Semalam, saya sudah balik ke Beijing
kerana ada urusan penting.
Terlupa nak memberitahu kalian.
Qu Ming, bukankah awak kata
Xia Qing baru sampai Beijing
hari ini?
Kenapa?
Pesan makanan, pesan makanan.
Betul, betul, betul. Pesan makanan,
pesan makanan.
Pesan makanan.
Salah awak semualah
yang membuat bising tadi,
saya tersilap dengar pula.
Betul, betul, betul.
Biarlah dia, biarlah dia.
Pesan makanan, pesan makanan.
Pelayan.
Dia memang ada tujuan lain.
Katanya ingin mengadakan
perjumpaan rakan sekelas
sebagai jamuan perpisahan untuk saya.
Jamuan perpisahan apa ini.
Ternyata dia ingin mengajak
Xia Qing sahaja.
Tidak dapat mengajak dia
keluar berseorangan.
Mesti kena pergi.
Awak pula yang menghadiri perjumpaan ini.
Adakah dia tidak takut awak
membuat dia geram?
Lafite tahun 1990.
Tahunnya agak baik.
Mari kita minum.
Minum.
Oh ya, Yu Tu.
Hari itu,
saya terserempak dengan seorang
rakan kelas sebelah.
Dia mengatakan bahawa
awak menghadiri temu duga
di syarikat mereka.
Apa nama syarikat itu?
Saya terlupa nama Cina syarikat itu.
Bagaimanapun, Ren Wang
yang menguruskan syarikat itu,
milik negara.
Bukankah Yu Tu bekerja
di makmal kajian aeroangkasa?
Betullah.
Jadi Yu Tu,
adakah awak ingin tukar pekerjaan?
Saya mengingatkan awak,
sekiranya awak tukar pekerjaan sekarang,
sama seperti bermula semula.
Kalian cuba teka berapa gaji
yang akan dia dapat?
Sama seperti gaji siswazah.
Alamak,
kenapa lebih teruk daripada saya?
Cikgu Yu akan mengkritik saya lagi
semasa dia nampak
rekod permainan saya esok.
Helo.
Helo, Jingjing.
Awak suruh saya datang membeli salad,
awak teka saya terserempak dengan siapa.
Ketua jurulatih 80 wira,
Cikgu Yu.
Awak tahu?
Saya tahu dia pergi sana makan,
barulah saya teringat salad mereka.
Awak terus balik selepas membeli salad.
Jangan mencari Edward.
Nanti dia enggan menerima
wang pembayaran lagi.
Saya tahulah.
Saya cuma datang membeli salad,
kenapa cari bosnya?
Saya duduk di sebelah sini.
Cikgu Yu duduk di depan saya.
Awak jangan mengganggu mereka.
Saya tahulah.
Tetapi,
saya nampak ada seorang kawannya,
tidak ramah terhadap dia.
Asyik menyindir dia
dengan kata-kata buruk
dalam percakapan.
Geramnya saya.
Tak ada apa kalau menghadapi kesusahan.
Carilah rakan sekelas lama.
Rakan sekelas lama boleh
mengesyorkan awak.
Dia bekerja di bahagian yang
melibatkan urusan sulit syarikat.
Jadi, dia ada tempoh notis
selepas meletakkan jawatan.
Awak faham atau tidak?
Awak jangan bercakap sembarangan
kalau awak tidak faham.
Awak jangan melepaskan geram
kepada dia kerana
Xia Qing menolak ajakan awak.
Awak jangan mengarut.
Adakah awak hanya akan berhidup
sehingga umur 30 tahun?
Apakah maksud awak?
Jadi, kenapa begitu cemas?
Masih ada masa lagi.
Lihatlah selepas suatu jangka masa.
Oh,
saya terlupa.
Anda ialah saintis hebat.
Tentulah memandang rendah
terhadap kami yang bekerja
dalam bidang kewangan.
Jangan gunakan perkataan “kami”.
Qu Ming,
awak jangan menuduh Yu Tu.
Dia tidak pernah
memandang rendah terhadap
bidang kami ini.
Lagipun, kita tidak perlu membuat
perbandingan antara kerja penyelidikan
dan kerja bidang kewangan,
tidak ada perbezaannya.
Tetapi dari segi akhlak,
ia memang ada perbezaan.
Kenapa?
Jangan cakap pasal ini lagi.
Janganlah bercakap demikian.
Bukankah tujuan kita
hari ini adalah untuk
mengucapkan selamat tinggal
kepada Zhai Liang?
Betullah.
Jadi,
jangan terlupa watak utama kita.
Betul, betul, betul.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan berbuat demikian.
Jangan bercakap demikian.
Saya bukan watak utama.
Tempat ini ialah
tempat persembahan Qu Ming hari ini.
Saya baru faham,
ia tidak berkaitan dengan saya.
Perjumpaan rakan sekelas,
jamuan perpisahan untuk saya,
semua ini bukan niat asal dia.
Semasa saya baru meletakkan jawatan,
gaji tahunan saya cuma berjuta-juta sahaja.
Dana yang saya uruskan itu
cuma berada di kedudukan sepuluh teratas
di negara sahaja.
Saya juga tidak pernah rasa
saya sangat hebat.
Mesti ada orang yang lebih hebat
daripada awak dalam dunia ini.
Semua orang jangan sombong.
Semua orang jangan berlagak.
Tetapi memang ada sejenis orang
yang beruntung lebih banyak sikit,
dan menjadi sombong
dan berlagak pula.
Bukan, Zhai Liang.
Sudahlah, sudahlah.
Zhai Liang, awak janganlah
bercakap demikian.
Zhai Liang,
bila masa gaji tahunan awak berjuta-juta.
Awak pun tidak pernah
membelanjai rakan-rakan awak minum.
Betullah.
Memang tidak mementingkan persahabatan.
Sebelum beredar,
mesti belanja kami.
Boleh.
Minum di rumah, minum sesuka hati.
Lafite tahun 1989.
Eh,
arak kita sudah dihidangkan.
Encik Yu,
saya telah ambilkan
arak yang anda dan Cik Qiao
simpan di sini kali terakhir.
（ROMANEE-CONTI）
Yang ini
adalah hidangan yang diberikan
oleh bos kami kepada Encik Yu.
Tuan-tuan, sila makan.
Encik,
arak anda akan dihidangkan sebentar lagi.
Yu Tu, awak pernah datang ke sini?
Wah.
Romanee-Conti.
Benarkah?
Awak lihatlah sendiri.
Hebat, Yu Tu.
Hebat.
Biar saya lihat.
Awak tidak menunjukkan kehebatan.
Berapa harga arak ini?
Arak ini sekurang-kurangnya...
Saya ada urusan lagi, saya beredar dulu.
Kalian sambung.
Jumpa lagi.
Baik.
Dia membawa arak sekali.
Betullah.
Qu Ming.
Makanlah. Percuma punya.
Makanlah, makanlah. Percuma punya.
Makanlah.
Makan, makan, makan.
Xiao Zhu terlupa bawa barang lagi?
Kenapa awak sudah pulang?
Awak membawa arak ini sekali.
Berat hati nak bagi mereka minum,
jadi saya bawa balik.
Saya tahu awak pergi sana.
Kemudian, teringat salad restoran itu,
jadi saya suruh Xiao Zhu pergi beli.
Kemudian...
Awak tidak akan menganggap saya
sebagai penyibuk, kan?
Adakah saya orang yang
yang tidak tahu membezakan baik dan buruk?
Saya juga berpendapat sama.
Macam mana?
Seronok tak? Gembira tak?
Tahap pelancaran roket yang berjaya.
Untuk menyambut roket
dilancarkan dengan jaya,
mari kita minum arak
dan menyambut, baik?
Walaupun hanya beberapa ratus yuan,
tetapi tidak boleh membazir juga.
Beberapa ratus yuan?
Betullah.
Kalau tidak, awak ingat saya bingung?
Belanja orang yang saya tidak kenali
minum arak yang begitu mahal.
Saya
mengenali bos kedai ini.
Saya pernah ada penggambaran di sana.
Yang ini
ialah botol kosong yang digunakan
untuk penggambaran di sana.
Jadi, nak minum atau tidak?
Bagaimanapun, saya tidak akan
bermain permainan lagi hari ini.
Ibu jari tangan kiri saya
sudah tumbuh belulang.
Saya pergi cari gelas.
Macam agak bosan duduk di sini.
Duduk di tepi tingkap sanalah.
Yu Tu, awak ikut saya.
Cepat, cepat, cepat.
Awak tolong saya
pindahkan benda ini ke sana.
Aduh.
Lilin.
Buah-buahan.
Walaupun agak terhad,
tetapi masih boleh tahan lagi.
Cikgu Yu, silakan.
20 minit.
Apa?
Terima kasih kerana belanja saya minum...
Romanee-Conti yang berharga
beberapa ratus yuan.
Terima kasih kerana mengajar saya
bermain permainan.
Tunggu sekejap.
Biar saya periksa sesuatu.
(Kalori wain merah)
(Kalori: 96 kalori besar (100ml))
Mujur kalori tidak tinggi sangat.
Jadi, saya akan habiskan
100ml ini.
Awak minum yang selebihnya.
Boleh.
Rasa wain merah agak masam,
masih tidak sedap seperti arak beras.
Yang dibuat
di kampung kami itu.
Ibu saya akan buat setiap tahun.
Adakah keluarga awak juga ada buat?
Ada.
Tetapi, terlalu manis.
Tetapi sedap.
Kalori mesti sangat tinggi.
Melampau.
Peringatan mesra.
Mari.
Jadi Yu Tu,
adakah awak ingin tukar pekerjaan?
Sekiranya awak tukar pekerjaan sekarang,
sama seperti bermula semula.
Kalian cuba teka berapa gaji
yang akan dia dapat?
Sama seperti gaji siswazah.
Saya ingat
impian awak adalah angkasa yang luas.
Kenapa belajar kewangan pula?
Impian dan minat tidak dapat
menjana wang.
Tidakkah awak rasa menyesal
menjalani kehidupan sedemikian
dengan kepintaran awak itu?
Hari ini,
saya bermain permainan
dengan orang lain
sementara awak pergi makan malam.
Semua rakan sepasukan saya sangat teruk.
Saya memilih Wang Zhaojun
dalam salah satu pusingan.
Tidak sangka rakan sepasukan memilih
Ying Zheng dan Daji.
Semua pihak lawan pakai jubah sihir.
Adakah awak tahu?
Saya terus pecut dan serang mereka...
♪Awak melintasi lautan bintang,
datang dengan sinaran♪
♪Hati saya berdebu,
tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪Cinta yang istimewa♪
♪Asap disukai oleh bintang♪
♪Pusingkan badan baru sedar
hati sudah kosong♪
♪Kerinduan penuhkan planet
tumpah menjadi laut♪
♪Bunga api juga mahu
berikan masa depan kepada bintang♪
♪Selagi awak berada♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Melihat cahaya di mata awak
menjadi malap♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan♪
♪Masa depan yang awak mahukan♪
♪Awak melintasi lautan bintang,
datang dengan sinaran♪
♪Hati saya berdebu,
tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪Cinta yang istimewa♪
♪Asap disukai oleh bintang♪
♪Pusingkan badan baru sedar
hati sudah kosong♪
♪Kerinduan penuhkan planet♪
Siapakah Cik Qiao?
Siapakah dia? Siapakah dia?
Rakan sekelas lama saya.
♪Menantikan setiap saat♪
♪Boleh mengabaikan segalanya♪
Baru mengenalinya.
♪Mara ke masa depan bersama♪
♪Saya mimpi sinaran bintang
pada lengan baju♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh
setelah bertahun-tahun♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪Persimpangan yang sibuk♪
♪Menoleh ke belakang
di bawah cahaya lampu♪
♪Cintai mata awak yang
melihat langit berbintang♪
♪Juga mencintai alam semesta
di hati awak♪
♪Jam tidak berhenti,
ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi,
tiada orang yang menunggu♪
♪Saya juga bermimpi mengelilingi planet ini♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Laluan keluar mimpi adakah
berhubung ke hujung langit bintang♪
♪Menoleh ke belakang♪
♪Saya melayang di galaksi mana♪
♪Melihat bintang mana adalah mata awak♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Masa tidak menahan
musim yang berlalu♪
♪Angin idamkan kebebasan,
saya mendengar masa yang lembut♪