[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[ACE TROOPS]
[Episode 28]
Ini boleh juga.
Ini benar-benar belum pernah dilihat.
Saat tidak pernah melihat dunia luas,
selalu mengira aku adalah yang nomor satu.
Wakil Komandan Xiao pernah mengatakan,
berperang adalah yang bisa bertempur menyerang yang tidak bisa.
Menurutmu, tingkat mendekati perang
milik militer asing ini
jauh lebih tinggi dari perang hutan,
aku tidak percaya ini.
Namun, kita rugi.
Rugi karena tidak pernah melihat.
Benar.
Memang harus banyak melihat.
Pembentukan pasukan khusus di area militer sangat tepat waktu.
Mencari penembak jitu,
tekukkan jari
seperti kamu memegang sebuah silinder di depan matamu.
Tatap dengan erat ke dalam lensa bidik.
Komandan.
Instruktur militer asing yang kita undang kemari,
bagaimana tingkat kualitasnya di antara
seluruh pasukan khusus di dunia?
Ini adalah tamu yang kita undang.
Aku tidak ingin mengomentari.
Berkata jujur tidak sopan.
Berkata bohong aku merasa menderita.
Mengerti.
Bagaimana untuk yang lebih hebat?
Pasukan khusus bertempur sangat bergantung pada
evolusi terus menerus dari pengalaman.
Hal yang dilarang adalah tingkat yang rendah.
Ulangi dan tidak sesuai dengan kenyataan.
Negara M tidak mungkin berkomunikasi dengan kita.
Kita hanya bisa mencari tahu sendiri.
Mulai dari anak sekolah dasar,
belajar selangkah demi selangkah.
Ini adalah kerja sama tim.
Rekanmu harus masuk lebih dulu
untuk memeriksa setiap sudut.
Setelah memastikan keamanannya,
orang kedua masuk untuk memeriksa sudut yang lain.
Hanya ketika bagian depan sudah siap,
kamu baru bisa mengikutinya.
Gerakan kita harus selalu tenang dan hening.
Keselamatan yang pertama,
ingat satu hal ini.
Selalu lindungi rekan pasanganmu.
Begitu dia mati,
semua orang akan mati.
Jika tidak bisa menemukan jalan keluar,
jika tidak ada jendela dan pintu di samping
dan tidak bisa menggunakan keterampilan pasukan khusus,
maka pastikan setiap saat
bisa menemukan lubang.
Tiga.
Dua.
Satu.
Ayo pergi.
Dalam area pertempuran yang khusus,
kita juga baru saja mempelajarinya.
Tiongkok adalah negara besar,
seharusnya dalam aspek ini bisa melakukan dengan lebih baik.
Jadi, kami
membutuhkan tentara Tiongkok yang hebat
seperti kalian ini.
Memasukkan kegigihan dalam belajar dan pelatihan.
Benar.
Walaupun ia terlahir dalam perang dunia kedua
dan merupakan beberapa Petugas Kekaisaran yang terlahir
dari Inggris.
Namun, ia lebih memerlukan beberapa
orang yang bakatnya tidak begitu luar biasa.
Terus menerus mendesak diri dalam situasi putus asa,
lalu keluar lagi.
Mengubah yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Mengikuti kebutuhan pertempuran masa depan,
pasukan khusus area militer harus segera berkembang.
Penyidik Peleton 3 kita
baru saja dibangun
dan sudah dipindahkan ke Tim Garnisun Hong Kong yang baru didirikan.
Lalu akan memasuki Hong Kong setelah tahun 97.
Kita harus memilih
tim peleton yang hebat untuk dibentuk menjadi tim pasukan khusus.
Para rekan.
Hari ini kita melaksanakan
upacara perpisahan instruktur militer asing di sini.
Melalui pelatihan kali ini,
ini pertama kalinya kalian membuka pandangan kalian
dan melihat dunia luar.
Bagi militerku,
operasi khusus
adalah sebuah pelajaran yang baru.
Ia juga adalah dua elemen tertua
yang ada di dalam diri tentara.
Perpanjangan keberanian dan kebijaksanaan.
Aku percaya kalian
pasti bisa melakukannya dengan baik.
Mari kita berterima kasih
kepada teman negara asing kita.
[Peleton Hidup Mati Bersama]
[Stasiun Zhangmu]
Sudah, kereta apinya masih jauh.
Jangan seperti menyambut tamu saja.
Ke sana dan duduk sebentar.
Kamu petik di pinggir jalan?
Xiu menyukainya.
Tulus juga, sampai memberikan bunga liar.
Apa pernikahanmu berencana
melaksanakannya di ruang tamu tim kalian?
Kenapa? Apa lagi yang ingin kamu pesankan?
Apa yang aku pesankan?
Kamu yang menikah dan bukan aku.
Paling-paling kami hanya membuat keributan di kamar pengantin
dan membereskanmu.
Karakter seperti dirimu ini,
kalau tidak mengganggumu dengan kejam satu kali,
itu tidak cukup untuk meredam amarah rakyat.
Aku bilang padamu.
Jangan terlalu berlebihan.
Jangan membuat kekacauan terlalu besar,
Xiu tidak akan tahan.
Saat aku menjadi ketua kelas waktu itu,
aku pernah menyuruh Jiang Weixing dan yang lain
mengganggu Ketua Seksi satu kali.
Kemudian, karena hal ini,
aku merasa sangat menyesal.
Aku bilang padamu, itu karena aku tidak ada.
Kalau waktu itu ada aku, apa kamu masih punya kesempatan?
Aku pasti akan membuat kekacauan besar untuknya.
Bagaimana dengan Xiaofei?
Anak ini
tumbuh dengan sangat cepat.
Tahun lalu aku pergi untuk mengunjunginya,
kurang lebih
sudah setinggi ini.
Dia sangat nakal.
Sedikit pun tidak mirip dengan Ketua Seksi.
Sudah tumbuh sebesar ini.
Tunggu dua tahun lagi,
setelah dia sudah lebih besar,
cari kesempatan
untuk berbicara dengannya.
Beri tahu dia,
orang seperti apa Ayahnya itu.
Stasiun Kereta Api Zhangmu sudah tiba.
- Xiu. - Semuanya hati-hati saat turun.
Xiu. Mari, berikan padaku.
Gao.
Mari.
Sudah merepotkanmu.
Xiu.
Kali ini datang tidak pergi lagi, ya.
Di mana Xiaofei?
Apa... Apa aku bisa mengemudikannya sebentar?
Xiaofei, cepat lihat.
Ban adalah kaki dari kereta api.
Kereta api, apa bisa melihatku?
Zhang Fei!
Kakak ipar!
Apa kamu bisa mendengar suaraku?
Xiu!
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu menangis?
Kakak ipar!
Hormat, gerak!
Kereta api!
Lihatlah aku, kereta api!
[Bahagia]
Ibu, cepat kalian kemari dan lihat.
Ada kasur yang sangat besar di sini.
Xiaofei, cepat turun.
Kamu tidak lepas sepatu, bagaimana bisa naik kasur?
Cepat turun!
Mari, tangkap aku.
Anak ini.
Cepat turun!
Turun!
Aku tidak mau.
Xiu, tidak apa-apa. Biarkan dia main.
Komandan Tim menyetujui kamar ini untuk kita.
Persyaratnya terbatas, semoga kamu maklum.
Ini sudah sangat baik.
Kue Panggang Li itu murah hati juga.
Kamu jangan melompat lagi.
Lepaskan aku.
Kalian berdua berbincang sebentar.
- Ibu, tolong. - Aku keluar bermain dengannya.
Ayo pergi.
Lepaskan aku.
Aku keluar untuk mencuci sedikit buah-buahan untukmu.
Mari tangkap aku.
[Bahagia]
Tidak kena.
Biar aku saja.
Xiaofei sudah terlalu nakal.
Pasti membuat rekan Gao kelelahan.
Tidak akan.
Gao punya tenaga yang tidak pernah habis.
Mari, Xiu.
Duduk.
Aku saja.
Biar aku saja.
Xiu.
Ayahku bilang,
pernikahan kita kali ini,
dia tidak hadir lagi.
Paman Gu,
dia sudah marah, 'kan?
Kamu jangan berpikir seperti itu.
Ayahku sangat menyukaimu.
Masalah kita berdua,
dia juga sangat mendukung.
Hanya saja kali ini...
Rekan Gu,
kamu tidak perlu menghiburku.
Aku yang tidak baik.
Kondisiku ini,
hatiku sangat jelas.
Aku merasa sangat tidak enak,
membuat hati Paman Gu tidak senang.
Xiu.
Perasaan antara aku dan Ayahku,
tidak mirip seperti ayah dan anak biasanya.
Perasaan kami
sedikit khusus.
Aku ceritakan sebuah cerita padamu.
Ibuku meninggal lebih awal,
sejak kecil Ayahku
sudah mendidik kepribadian mandiriku.
Sejak kecil aku tumbuh besar di sekolah asrama,
jadi perasaanku dengan ayahku
tidak terlalu sama dengan orang lain.
Kami hanya mengandalkan kekompakkan,
tidak berbicara.
Sama seperti bermain permainan manusia kayu.
Siapa yang bicara lebih dulu,
siapa yang kalah.
Kemudian, perlahan
kami berdua juga sudah terbiasa dengan cara komunikasi seperti ini,
juga sangat menikmatinya.
Jadi, kali ini
dia ingin aku sendiri
yang mengurus hal besar ini.
Lalu, membawamu pulang.
Kalau begitu, apa kamu dan Xiaofei
juga akan menjadi Ayah dan anak seperti itu?
Jujur saja,
aku benar-benar tidak tahu.
Jalanku ada di prajurit militer.
Sejak kecil,
aku sudah bertekad untuk ikut wajib militer
dan ingin seumur hidup melakukannya.
Aku juga ingin melihat diriku sendiri,
bisa berjalan sejauh apa.
Aku tidak punya pengalaman menjadi Ayah.
Harus belajar dari awal lagi.
Kamu sangat baik.
Jika Xiaofei kelak
bisa sama seperti dirimu,
aku sudah merasa puas.
Ini juga hal yang aku khawatirkan.
Orang seperti aku ini,
harus banyak menderita.
Aku tidak ingin mempengaruhi anak.
Aku dan Xiaofei
sudah menahanmu untuk bergerak maju, 'kan?
Kamu jangan berpikir seperti itu.
Dengarkan aku.
Rekan Gu.
Kamu baik padaku,
hatiku sangat jelas.
Aku juga mengerti,
aku yang tidak pantas untukmu.
Kalau bukan karena masalah Fei,
kita tidak mungkin bisa bertemu.
Kita berdua memang orang dengan dunia yang berbeda.
Aku tidak berani berpikir,
kamu akan menyukaiku.
Namun, aku ingin membalas
budi besarmu kepada kami.
Aku akan berbuat baik padamu.
Aku juga ingin berbuat baik padamu.
Dari kebaikan yang bisa kamu pikirkan itu,
akan lebih banyak dan sangat banyak.
Kamu tenang saja.
Suatu hari jika kamu merasa lelah,
aku akan segera membawa Xiaofei pergi.
Tidak akan membebanimu.
Sudah selesai bicaranya?
Aku bisa mengerti kecemasanmu.
Namun, menurutku kamu sepertinya tidak terlalu mengerti,
kenapa aku ingin bersama denganmu?
Kamu bilang, aku yang sedang menghiburmu.
Namun, apakah kamu pernah berpikir,
sebenarnya kamu yang sedang menghiburku?
Kamu menipu aku, 'kan?
Aku ceritakan satu hal denganmu.
Namun, setelah mendengarnya,
kamu tidak boleh marah.
Mungkin kamu juga pernah mendengarnya.
Saat pertama kali tiba di tim,
aku pernah berpacaran dengan Nanzheng.
Kalian sangat serasi.
Awalnya,
aku juga berpikir seperti ini.
Namun, setelah lewat beberapa tahun,
aku merasa pemikiranku salah.
Sejak kecil,
aku diminta untuk menjadi orang yang sangat kuat.
Aku terobsesi dengan
dunia yang jauh,
yang tidak bisa dilihat dan disentuh.
Aku tidak bisa memperhatikan
orang yang ada di sekitarku,
juga tidak bisa menjaga orang.
Selain itu, aku merasa seharusnya Nanzheng sama denganku.
Hanya peduli untuk terus maju ke depan.
Oleh karena itu, terakhir kami berpisah.
Tadi, kemudian aku juga ingin mengubah diriku.
Tidak lagi menjadi
seseorang yang hanya tahu untuk kuat.
Aku juga tidak lagi
menjadi orang yang hanya memikirkan dunia yang jauh.
Sampai kemudian,
kamu dan Xiaofei
muncul.
Xiu.
Semua yang aku katakan ini adalah kata hatiku yang sebenarnya.
Selain itu, aku benar-benar merasa
aku tidak pantas untukmu.
Kamu jangan bicara seperti itu tentang dirimu.
Menurutku, kamu sangat hebat.
Aku tanya satu hal padamu.
Kenapa orang harus menikah?
Ingin bersamanya melewati hidup
selamanya.
Berapa besar niat yang harus dimiliki,
perasaan yang sedalam apa,
dan keberanian sebesar apa
agar bisa melakukannya?
Xiu.
Terima kasih karena kamu dan Xiaofei
sudah memberikan sebuah keluarga untukku.
Maksudmu,
kami memberikan sebuah keluarga untukmu,
kamu ingin menyerahkan dirimu kepada kami?
Sebuah keluarga yang sesungguhnya.
Selain Xiaofei,
aku adalah orang terpenting bagimu.
Yiye.
Aku... aku takut aku bodoh
dan akan membuatmu menderita.
Namun, aku akan berusaha.
Aku akan berusaha
membuat hidup kita baik.
Seorang pria sejati,
[sepenuhnya mampu membangun keluarga sendiri]
[dan menjaganya dengan segenap hati]
[Bahagia]
Bagaimana?
Hebat sekali.
Pergi.
Suruh Ayahmu tuangkan semangkuk air untukku.
Dia dan Ibumu juga sudah cukup bermesraannya.
Dia bukan Ayahku.
Apa yang kamu katakan?
Apa karena dia tidak bisa melahirkanmu, jadi tidak bisa membesarkanmu?
Kalau kamu menjadi ayah angkatku,
aku boleh mempertimbangkannya.
Aku tidak punya keberuntungan itu.
Aku harus melahirkan anakku sendiri.
Aku beri tahu kamu.
Kelak,
kamu harus mencintai Ayahmu
seperti kamu mencintai Ibumu, mengerti?
Kalau kamu nakal dan tidak patuh,
aku akan memukulmu.
Dengar tidak?
Apa mau belajar bilah horizontal?
Mau.
Mari, coba.
Satu, dua, mulai.
[Belajar dari Rekan Leifeng, Mao Zedong]
[Bahagia]
Mari, semuanya diam sebentar.
Selanjutnya, kita persilakan pengantin pria
memberikan sepatah dua patah kata.
Semuanya tepuk tangan.
Baik.
Selamat datang.
Terima kasih kalian semua datang kemari.
Hari ini aku akan berbicara sedikit.
Aku ini
tidak terlalu pandai bicara.
Ada beberapa perkataan,
aku ingin mengatakannya pada Xiu.
Xiu,
sebenarnya aku merasa sangat bersalah.
Sampai hari ini,
aku baru membiarkanmu memakai pakaian pengantin ini.
Kamu sudah menunggu hari ini
selama lima tahun.
Demi pendidikanku,
kamu menungguku dua tahun.
Ibu Zhang meninggal karena sakit,
kamu menjaga bakti untuknya,
bakti selama tiga tahun.
Dulu,
kamu terus hidup untuk orang lain.
Mulai hari ini,
kamu adalah pengantinku.
Membuatmu bahagia
dan hidup senang
adalah tanggung jawabku.
Kamu adalah kehormatan terbesar untukku.
Aku pasti akan melakukan yang terbaik
untuk mencintaimu
dan juga Xiaofei.
[Bahagia]
Mengandeng tanganmu
dan menghadapi segala permasalahan,
aku tahu akan sangat sulit.
Namun, aku akan mensyukurinya.
Bagus.
Itu...
Di mana Gao? Kenapa tidak melihat dia?
Dia sudah akan datang.
Aku sudah terlambat.
Tidak apa-apa,
masih sempat.
Akademi mengontrol dengan ketat.
Sulit untuk mendapatkan izin.
[Stasiun Zhangmu]
Awalnya aku masih berpikir
untuk mendandani Xiu.
Membuat dia menjadi pengantin tercantik di dunia.
Kenapa?
Bagaimana denganmu?
Aku?
Kapan kamu bersiap untuk menjadi pengantinku?
Jangan berbuat onar lagi, sudah terlambat.
Xiaofei.
Hari ini kamu juga sudah umur delapan tahun,
sudah bisa adu panco denganku.
Mulai hari ini,
aku akan mencintaimu sebagai anakku,
menanggung tanggung jawab
yang seharusnya ditanggung oleh seorang Ayah.
Aku bukan anakmu,
kamu bukan ayahku.
Xiaofei.
Apa yang kamu katakan?
Sekertaris desa memberitahuku,
ayahku adalah pahlawan pertempuran.
Dia adalah kebanggaan satu desa.
Ayahku adalah Zhang Fei.
Benar.
Xiaofei.
Ayahmu, Zhang Fei,
merupakan pahlawan dalam hati kami.
Mengerti?
Di mana dia?
Dia sudah berkorban.
Gao.
Anak sudah besar, sudah seharusnya tahu.
Selain itu, Xiaofei
sudah seorang pria besar.
Benar tidak?
Tidak.
Semalam aku masih tidur dengan Ibuku.
Xiaofei.
Kami semua
sangat merindukan Ayahmu.
Dia adalah seorang pahlawan.
Demi menolong rekan seperjuangannya,
demi kehidupan yang nyaman untuk saudaranya,
dia berkorban dalam medan perang.
Dia adalah pahlawan untuk negara ini,
pahlawan untuk semua orang.
Dia hanya pergi,
pergi ke tempat yang lain.
Xiaofei.
Ini adalah medali militer milik Ayahmu.
Nanti kita akan cari waktu lagi
untuk menceritakan padamu
cerita pertempuran ayahmu, Zhang Fei.
[Aku percaya,]
[saat ini]
[Ayah Zhang]
[diam-diam melihat kita]
[di dunia yang lain]
[Dia akan merasa senang]
[melihat Ibumu]
[dan Ayah Gu bersama]
[Karena]
[ibumu]
[sudah menemukan kebahagiaan yang baru]
[Ayah Gu]
[juga sangat mencintai ibumu]
[Pengantin Wanita]
[Demi kamu dan ibumu,]
[dia membuat dirinya terlahir kembali,]
[juga membuat banyak orang terlahir kembali]
Xiaofei.
Setelah kamu sudah memiliki Ayah baru,
ayahmu, Zhang Fei,
juga akan sangat bahagia.
Paman dan bibi yang ada di sini,
juga sangat bahagia.
Karena kami semua sangat mencintaimu,
juga sangat mencintai ayah dan ibumu.
Kami menggunakan cara seperti ini
beri tahu ayahmu, Zhang Fei.
Kami hidup dan mati bersama,
tidak pernah berpisah.
[Bahagia]
Mari.
Katakan pada semua orang.
Siapa namamu?
Namun,
aku tidak mau dipanggil Gu Xiaofei.
Aku ingin dipanggil Zhang Xiaofei.
Kalau begitu panggil saja Zhang Xiaofei.
Nama ini sangat baik.
Namaku Zhang Xiaofei.
Tulisan Zhang mudah untuk ditulis,
tulisan Gu sulit ditulis.
Aku tidak mau dipanggil Gu Xiaofei.
Anak bodoh.
Kamu akan segera bisa menulisnya.
Zhang Xiaofei.
Kita ayah dan anak,
masih punya waktu yang panjang.
♫Saat kamu pergi♫
♫Sinar matahari hilang♫
♫Angin gunung berembus♫
♫Perasaan yang meluap di hatiku♫
♫Saat kamu jatuh♫
♫Dunia hilang♫
♫Di tanah tersebar♫
[Bahagia]
♫Kegigihanku♫
♫Aku merindukan janji dan dongeng♫
♫Yang kamu tinggalkan dengan diam♫
♫Dan api merah yang abadi di matamu♫
♫Apakah kamu ingat♫
♫Rasa takut yang jatuh seperti meteor?♫
♫Getaran yang kesepian seperti ombak?♫
♫Aku masih ingat♫
♫Sungai yang kita seberangi bersama♫
♫Lagu yang kita nyanyikan dengan berurai air mata♫
♫Apakah kamu ingat♫
Ayah.
♫Rasa takut yang jatuh seperti meteor?♫
Xiaofei.
Xiu.
♫Apakah kamu ingat♫
♫Getaran yang kesepian seperti ombak?♫
Ayah.
♫Aku masih ingat♫
Xiaofei, panggil Kakek.
♫Sungai yang kita seberangi bersama♫
Kakek.
♫Aku masih ingat♫
♫Lagu yang kita nyanyikan dengan berurai air mata♫
Nak.
♫Apakah kamu ingat♫
♫Rasa takut yang jatuh seperti meteor?♫
♫Getaran yang kesepian seperti ombak?♫
♫Aku masih ingat♫
[Gu Yiye benar-benar sudah melakukannya]
♫Sungai yang kita seberangi bersama♫
[ adalah orang yang begitu bercahaya yang aku cintai itu]
♫Aku masih ingat♫
♫Lagu yang kita nyanyikan dengan berurai air mata♫
[Luar biasa,]
[tapi tidak lagi sombong]
[Bertanggung jawab]
[dan juga ikhlas memberi]
♫Kita bersama♫
[Kejam pada diri sendiri,]
[tapi bersikap baik pada orang lain]
[Dia adalah pahlawan yang lain]
♫Tidak pernah berpisah♫
[Memiliki rekan seperjuangan seperti ini]
[adalah keberuntungan seumur hidupku]
[Aku mendoakan mereka]
[Satu Tahun Kemudian, 1995]
[Piagam Penghargaan]
[Tujuan Kerja Tahunan Tim Pasukan Khusus Kedua]
Kemajuanmu ini terlalu cepat.
Aku harus segera berusaha.
Kalau tidak, aku tidak bisa mengejarmu.
[Belum Terselesaikan]
[Nanzheng]
[Aku sudah dipindahkan ke Tim Pasukan Khusus Area Militer]
[selama tiga bulan]
[Setelah datang ke tim ini, aku baru tahu]
[Apa makna liar yang sebenarnya]
[Apa rasa putus asa yang sesungguhnya]
[Musuh yang kita targetkan]
[adalah iblis paling kejam]
[di dunia ini]
[Tidak mungkin seorang malaikat]
[menari bersama dengan iblis]
[Hampir setiap kali bangun]
[aku sangat bersyukur]
[aku masih hidup]
[Bersyukur tangan dan kakiku]
[masih lengkap]
[Bersyukur aku masih belum menyerah]
[Setiap saat seperti ini]
[aku mengingatmu,]
[akan ada rasa hangat yang mengalir di hatiku]
[Saat terdingin dan tersulit]
[aku tetap bisa bertahan]
[Terkadang,]
[aku merasa]
[aku bisa bertahan]
[sepenuhnya karena ada dirimu di dunia ini]
Tundukkan kepala.
[Pengemis Gao Liang yang terkasih,]
[tim kamu adalah pedang tajam bagi prajurit militer]
[Kalian adalah pria di antara pria]
[Selain itu,]
[aku sangat merindukan kamu yang seperti ini]
[Aku tidak bisa membayangkan,]
[apa liar dan rasa putus asa yang kamu katakan]
[Namun, aku tahu,]
[itu pasti adalah situasi putus asa satu demi satu]
[Aku mencintaimu yang tumbuh dalam situasi putus asa]
[Karena pertumbuhan seperti itu]
[hanya milik pria]
[Hanya milik pesona tentara]
[Aku suka perasaan hormonal ini]
[Menurutku, cinta ini]
[hanya ada satu-satunya di dunia]
[Rasa ini]
[sangat menyakitkan,]
[sangat membahagiakan]
[Ia membuat aku merasa,]
[sekalipun terpisah di dua tempat yang berbeda denganmu]
[Namun, dua hati]
[tetap berdetak bersama]
Komandan.
Makanan sudah lengkap.
Mari.
Duduk.
Baik.
Mari.
Aku bersulang untukmu.
Komandan.
Aku takut kalau seperti ini.
Aku mengikuti Anda selama bertahun-tahun,
membuat jasa saat perang sebelumnya itu,
juga tidak bersulang arak untukku.
Ada apa hari ini?
Kamu sudah satu setengah tahun di pasukan khusus, 'kan?
Sudah ada.
Jika dihitung juara serba bisa
untuk pertandingan area militer hari ini,
berapa total medali emas yang kalian dapatkan?
Ada 12.
Makanya aku ingin bersulang untukmu.
Mari.
Terima kasih, Komandan.
Tuangkan.
Keterampilanmu tidak buruk.
Sudah sepuluh tahun.
Keterampilanmu sedikit pun tidak berkurang.
Tidak berubah, 'kan?
Memasak untuk Komandan tidak boleh amatir.
Aku cicipi.
Meng si Hidung Besar itu,
dari mana lebih hebat dariku?
Melatih prajurit dia tidak bisa menandingiku.
Berperang dia tidak bisa menandingiku.
Namun, ada satu hal dia lebih hebat dariku.
Tiga anaknya itu sudah menikahi istri.
Kamu lihat aku ini?
Kenapa ini?
Komandan.
Setelah Zheng sudah lulus,
kami akan menikah.
Kamu membual saja.
Komandan.
Apa kamu mengira
aku hanya bisa
mendapat medali emas dalam lapangan pelatihan?
Hari ini, aku
melaporkannya pada Anda secara resmi.
Aku dan Zheng,
itu...
situasi berkembang pesat,
serangan dalam tidak pernah berhenti.
Seminggu dua surat.
Setiap hari merindukanku.
Apa aku sudah setuju menikahkan putriku padamu?
Komandan.
Sebelumnya kamu yang mendorongku,
ini sudah akan terkejar,
kamu ingin berubah?
Kalau begitu,
kenapa dia tidak bilang sendiri padaku?
Aku tidak punya kabar apa pun.
Apa dia masih mengakui aku sebagai ayahnya?
Komandan, Anda tidak bicara aturan.
Zheng tidak bilang pada Anda,
itu pasti karena hatinya masih belum yakin.
Belum memiliki persiapan.
Zheng adalah putri Anda.
Apa Anda masih tidak mengerti?
Setelah dia selesai berpikir,
semua sudah disiapkan,
dia pasti akan memberi tahu Anda paling pertama.
Ini masih lumayan.
Aku beri tahu satu hal padamu.
Penelitian sistem reaksi cepat artileri
area militer milik kita,
mendapat kemenangan dalam pertempuran pertama.
Tahap berikutnya yang perlu diterobos
adalah meningkatkan kualitas serangan senapan terkoordinasi.
Terus terang saja,
saat Infanteri
memerlukan
bantuan meriam, maka bisa tiba kapan saja.
Masalah ini
Gu Yiye sangat mahir.
Bukankah dia menyebut dirinya
orang gila lapis baja?
Kamu jangan menyela.
Poin penting di sini adalah masalah komunikasi.
Tim komando membuat sebuah rencana.
Bersiap untuk membentuk
regu verifikasi kerja sama.
Memverifikasi sistem ini secara menyeluruh.
Periksa secara menyeluruh teknologi
dan kinerja taktis untuk sistem ini.
Bersiap untuk memindahkan sebuah regu pelatihan terbaik
dari tim pasukan khusus untuk bekerja sama.
Aku lihat tugas ini,
aku serahkan padamu.
Masalah ini
harus berapa hari?
Berapa hari?
Kamu tidak akan bisa pulang kalau tidak tiga bulan.
Itu tidak bisa.
Tiga bulan?
Saat di lapangan pelatihan,
bagaimana membayar utang kelaparannya?
Komandan.
Sekarang berbagai tim pasukan di militer
menjadikan kami sebagai target.
Aku bilang padamu,
Tentara B milik Meng si Hidung Besar
juga sedang memainkan benda ini.
Setelah peralatannya sudah berbentuk,
lalu membiarkan Tentara B
menggunakannya lebih cepat satu langkah dari Tentara A,
maka itu akan merepotkan.
Ini adalah benda bagus.
Apa kamu mengerti?
Komandan.
Aku hanya
seorang kader tingkat batalion peleton yang kecil.
Setiap hari aku mengkhawatirkan
masalah prajurit militer kami sudah luar biasa.
Masalah militer,
masih harus Anda yang mengkhawatirkannya.
Kamu jangan cerewet.
Kalau kamu tidak bersedia, aku akan memundurkanmu.
Memang tidak bisa pergi,
pelatihan yang terpenting.
Kamu sudah memberontak.
Aku lupa memberitahumu.
Wakil Kepala kelompok untuk penelitian sistem itu
adalah Zheng.
Komandan.
Anda sebelumnya
terus mengajariku.
Keuntungan kolektif kecil
harus menaati kolektif besar.
Aku lihat masalah ini,
memang harus aku yang pergi.
Lapor!
Masuk.
Kepala Divisi Zhao, mari.
Duduk.
Mari.
Siapa yang memimpin kelompok kerja
Verifikasi Shanwang Nomor 1?
Wakil Kepala Divisi dari kantor komunikasi, Yang Ping.
Tugas utama dari Kantor Komunikasi adalah
pengembangan dan pengaturan peralatan.
Sedangkan tugas kali ini,
hal terpenting adalah mendeteksi
apakah peralatan ini bisa digunakan
saat proses pertempuran dan pelatihan
serta bagaimana penggunaannya.
Jadi, yang terpenting adalah
pertempuran dan pelatihan.
Lebih baik
minta pelatihan untuk memilih pimpinannya.
Wakil Penasihat He,
maksud Anda adalah...?
Biarkan Xia Lin yang pergi.
Dia berasal dari Tim 720.
Dia lebih familier
dengan lokasi di sana.
Ini tidak terlalu cocok, 'kan?
Apa kamu tidak tenang
kepadanya?
Benar.
Karena tugas kali ini sangat besar,
jadi ada beberapa perkataan
harus aku katakan di depan.
Aku akan membicarakan masalahnya saja.
Rekan Xia Lin ini,
gaya bekerjanya
menurut aku tidak terlalu bisa diandalkan.
Awalnya saat membawa prajurit di tim dasar,
matanya selalu menatap atasan.
Hati untuk mendapatkan keuntungan sangat besar,
selain itu suka bermain trik.
Jadi, dalam pelatihan "Panah Merah",
dia mengalami kejatuhan yang besar.
Jika tugas sebesar ini diserahkan padanya,
hatiku tidak bisa menjamin.
Kepala Divisi Zhao.
Tidak bisa menggunakan
mata yang diam untuk melihat masalah.
Peribahasa mengatakan jatuh sekali menambah sedikit kebijaksanaan.
Apa tidak senang orang ada perubahan?
Dia saja.
Tentukan seperti itu saja.
Bantu.
Baik.
Cepat.
Selamat datang para ketua ke sekolah pasukan khusus kami
untuk membimbing pekerjaan.
Selamat datang.
Kami ketua apa?
Ketuanya ada di samping.
Ketua, mari.
Selamat datang.
Sudah bersusah payah sepanjang jalan.
Sudah menyusahkanmu.
Kenapa dia datang?
Kamu hati-hati sedikit.
Ketua Regu Xia sangat hebat.
Aku adalah Ketua Regu Xia dari Regu Kerja Sama.
Selamat datang Ketua Regu Xia.
Regu kerja sama datang,
kami menyambutnya.
Mereka semua adalah para ahli,
memang harus datang.
Namun, Ketua Regu Xia, kamu dari divisi mana?
Siapa yang menyuruhmu datang?
Dia diutus dari militer,
mewakili unit militer.
Kurangi perkataanmu.
Aku tidak salah bicara.
Apa perkataanku bukan kenyataan?
Selamat datang kepada Ketua untuk membimbing pekerjaan.
Selamat datang.
Sambut dengan meriah.
Halo, Ketua. Aku adalah instruktur, Jiang Weixing.
Segera bereskan peralatannya dulu.
Katakan saja terus terang.
Teman ini,
memang
tidak tahu diri.
Kali ini dia mewakili militer,
bagaimana kita memperlakukan dia,
itu adalah masalah sikap kepada atasan.
Regu Verifikasi adalah orang teknologi,
Xia Lin dari tim mana?
Dia kemari,
selain membuat kacau, apa lagi yang bisa dia bantu?
Gao.
Kamu salah.
Kamu ini sepenuhnya termasuk empirisme.
Empirisme?
Itu adalah penemuan besar umat manusia.
Ia meningkatkan
efisiensi komunikasi manusia dengan sangat besar.
Entah bagaimana dia dulunya,
sekarang dia adalah ketua.
Kita harus menghormatinya.
Ini adalah kesadaran yang paling dasar,
Perkataan Niu benar.
Mulai sekarang,
aku boleh
menggunakan nama sekertaris cabang partai dari skuadron
mengingatkanmu.
Jangan menggunakan amarah dalam bertindak.
Baik-baik bekerja sama dalam bekerja.
Selain itu, kekasihmu
berada dalam regu kita.
Kamu harus perhatikan untuk mengendalikan
indeks suasana hatimu,
mengerti?
Kamu masih memarahiku?
Kenapa? Kamu tidak terima?
Jika tidak terima, aku akan mengajarimu pelajaran politik dan ideologis.
Aku ajari kamu sekali.
Aku akan mengajarimu bagaimana melawan pemusnahan,
bagaimana dengan cepat menaklukkan
Kepala Perawat Tong Bing dari akademi utama.
Pergi.
Membahas yang tidak dibahas.
Kamu...
Kamu beri tahu aku, melawan pemusnahanmu itu,
bagaimana melakukannya?
Chunyu.
Apa sedang sibuk?
Satu jam lagi,
kita lakukan pertemuan singkat.
Kita atur sebentar
titik waktu ini.