[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[ACE TROOPS]
[Episod 28]
Boleh tahan.
Saya tidak pernah tengok yang ini.
Apabila tidak berpengetahuan luas,
ingat diri yang terbaik.
Timbalan Komander Xiao pernah kata,
berperang adalah yang handal melawan yang tidak handal.
Awak rasa prestasi tentera luar
bertempur jarak dekat
berbanding perang dalam hutan, yang mana lebih tinggi?
Saya tidak percaya.
Tetapi kita kalah
kerana tidak berpengetahuan luas.
Ya, ya, ya.
Memang harus berpengetahuan luas.
Menang tepat pada masanya daerah ketenteraan membentukkan pasukan khas.
Cari penembak hendap.
Bengkokkan jari.
Seperti memegang objek silinder di hadapan mata awak.
Menatap pada kanta teleskop penembak.
Ketua angkatan.
Bagaimanakah prestasi
pengajar tentera luar yang kita jemput
di antara pasukan khas di seluruh dunia?
Inilah tetamu yang kita jemput.
Saya tidak mahu menilai.
Tidak sopan jika cakap jujur.
Rasa tidak selesa pula jika cakap bohong.
Faham.
Apa rupa yang paling hebat?
Perang khas bergantung
pada evolusi pengalaman yang berterusan.
Yang paling pantang adalah berprestasi rendah,
berulang dan merancang sesuatu tanpa mengambil kira keadaan.
Mustahil Negara M akan berkomunikasi dengan kita.
Kita hanya perlu meneroka sendiri.
Dari sekolah rendah,
belajar selangkah demi selangkah.
Ini kerjasama berpasukan.
Pasangan awak masuk dahulu
memeriksa setiap sudut.
Selepas mengesahkan keadaan selamat,
yang kedua masuk dan melihat sudut lain.
Hanya orang depan sudah siap sedia,
barulah awak boleh menyusul.
Setiap gerakan kita mesti sentiasa tenang dan senyap.
Keselamatan diutamakan.
Ingatkan ini.
Sentiasa melindungi pasangan awak.
Sekiranya dia mati,
semua orang akan mati.
Jika tidak dapat cari jalan keluar.
Jika tiada tingkap atau pintu di sekeliling.
Tidak mampu menggunakan kemahiran khas,
pastikan awak sentiasa boleh
cari lubang keluar.
Tiga.
Dua.
Satu.
Jom. Jom.
Di alam pertempuran khas,
kita juga baru bermula.
China ialah sebuah negara yang besar.
Harus berbuat lebih baik dalam aspek ini.
Jadi kita
perlukan lebih ramai
tentera China cemerlang seperti kalian.
Menumpukan dalam pembelajaran dan pembuatan.
Ya.
Walaupun ia dilahirkan semasa Perang Dunia Kedua
daripada tangan beberapa pegawai bangsawan Inggeris
yang cemerlang.
Tetapi ia lebih memerlukan
orang yang tidak begitu berbakat.
Mendorong diri dalam kesusahan berkali-kali
lalu keluar daripadanya.
Jadikan yang mustahil menjadi benar.
Berdasarkan keperluan pertempuran masa depan,
pasukan khas di daerah ketenteraan akan diperluaskan.
Kompeni Peninjauan No. 3 kita
yang baru dibentukkan
telah dihantar ke Garrison Hong Kong yang baru ditubuhkan.
Menduduki Hong Kong selepas 1997.
Kita kena pilih satu
kompeni yang cemerlang dimasukkan ke dalam pasukan khas.
Saudara sekalian.
Hari ini kita berada di sini
mengadakan majlis perpisahan pengajar tentera luar.
Melalui latihan ini,
kalian dapat meluaskan pandangan
melihat dunia luar.
Operasi tempur khas
untuk tentera kita
adalah isu baharu.
Ia adalah dua elemen yang paling lama
dalam semangat tentera,
iaitu perkembangan keberanian dan kepintaran.
Saya percaya kalian
pasti dapat melakukannya dengan baik.
Marilah kita berterima kasih
kepada kawan kita dari luar negara.
[Kompeni Hidup Mati Bersama-sama]
[Stesen Zhangmu]
Sudahlah. Kereta api masih jauh.
Jangan tercegat di sini.
Mari balik dan duduk sebentar.
Petik di tepi jalan?
Xiu suka.
Biar ikhlas hati. Hanya dapatkan bunga liar?
Majlis perkahwinan
akan diadakan di rumah tetamu rejimen kalian?
Kenapa? Ada apa yang awak mahu pesankan?
Apa yang saya mahu pesan?
Awak yang kahwin, bukan saya.
Kami cuma mengacau hari pertama perkahwinan awak
dan mengerjakan awak.
Orang seperti awak,
jika tidak mengacau awak dengan sepuas hati
tidak dapat meredakan kemarahan kami.
Biar saya beritahu awak.
Main dengan sederhana.
Jangan keterlaluan.
Xiu tidak dapat terima.
Semasa saya menjadi ketua seksyen,
suruh Jiang Weixing dan lain
mengacau ketua platun sekali.
Oleh sebab perkara ini
rasa sangat menyesal.
Itu kerana saya tidak hadir, saya beritahu awak.
Jika saya ada, awak tidak akan ada peluang.
Saya mesti mengacau dengan sekuat-kuatnya.
Macam mana dengan Xiao Fei?
Budak ni
membesar dengan cepat.
Semasa balik melawat saudara-mara tahun lepas,
lebih kurang
setinggi ini.
Cuma nakal sangat.
Tidak seperti ketua platun langsung.
Sudah besar panjang.
Tunggu dua tahun lagi,
bila dia dewasa,
cari peluang
berbual dengannya.
Beritahunya
bagaimana ayahnya.
Stesen Kereta Api Zhangmu dah tiba.
- Xiu.
- Sila beri perhatian semasa turun kereta.
Xiu, mari. Bagi saya.
Gao.
Mari, mari.
Maaf kerana mengganggu awak.
Xiu.
Jangan meninggalkan sini selepas ini.
Di mana Xiao Fei?
Saya… Bolehkah saya memandu sebentar?
Xiao Fei, cepat lihat.
Roda adalah kaki kereta api.
Bolehkah nampak saya, kereta api besar?
Zhang Fei.
Kakak ipar.
Bolehkah awak dengar saya?
Xiu. Xiu.
Kenapa dengan awak?
Kenapa awak menangis?
Kakak ipar. Kakak ipar.
Tabik hormat.
Kereta api besar.
Lihatlah kereta api besar saya.
[Perkahwinan]
Ibu, kalian cepat datang lihat.
Sini ada katil besar.
Xiao Fei, awak cepat turun.
Macam mana awak naik katil tanpa menanggalkan kasut awak?
Cepat turun.
Mari tangkap saya.
Budak ni.
Awak cepat turun.
Awak turun.
Tidak.
Xiu, tidak apa. Biarkan dia bermain.
Ketua rejimen khas meluluskan kita rumah ini.
Kemudahan yang terhad, harap awak boleh terima.
Sudah sangat baik.
Biskut Li sangat baik hati.
Awak jangan melompat.
Lepaskan saya.
Awak berdua bersembang sekejap.
- Ibu, tolong.
- Saya keluar bermain dengannya.
Jom.
Awak lepaskan saya.
Saya keluar membersihkan buah-buahan untuk awak.
Mari tangkap saya.
[Perkahwinan]
Tak dapat pukul.
Biar saya buat.
Xiao Fei nakal betul.
Pasti akan meletihkan saudara Gao.
Tidak akan.
Gao mempunyai banyak tenaga.
Mari, Xiu.
Duduk.
Biar saya buat.
Biar saya buat saja.
Xiu.
Ayah saya kata
kali ini perkahwinan kita
dia tidak akan hadir.
Pak Cik Gu
sudah marah?
Awak jangan fikir begitu.
Ayah saya suka awak.
Perkara kita berdua,
dia juga sangat menyokong.
Tetapi kali ini…
Saudara Gu,
awak tidak perlu menenangkan hati saya.
Inilah salah saya.
Keadaan saya begini,
saya faham dengan jelasnya.
Saya rasa amat bersalah.
Membuatkan hati Pak Cik Gu tidak selesa.
Xiu.
Hubungan saya dengan ayah saya
tidak seperti ayah dan anak biasa.
Hubungan kami
agak istimewa.
Biar cerita kepada awak.
Ibu saya awal meninggal dunia.
Sejak kecil, ayah saya
mengajar saya untuk berdikari.
Saya tinggal di sekolah asrama sejak kecil.
Jadi hubungan saya dengan ayah saya
berbeza dengan orang lain.
Hanya bergantung dengan pemahaman
bukan bergantung pada cakap mulut.
Ia seperti bermain permainan blockhead.
Siapa kata dulu,
dia akan kalah.
Lambat-laun,
kami berdua sudah biasa dengan cara komunikasi ini.
Juga menikmatinya.
Jadi kali ini
dia mahu saya
menguruskan perkara ini dengan baik
lalu bawa awak pulang.
Awak dan Xiao Fei
akan menjadi ayah dan anak sedemikian?
Secara jujurnya,
saya benar-benar tidak tahu.
Masa depan saya adalah dalam pasukan.
Sejak kecil,
saya telah bertekad menjadi seorang askar
untuk seumur hidup.
Saya juga mahu melihat diri saya
boleh pergi sejauh mana.
Saya tiada pengalaman menjadi ayah.
Kena belajar dari awal.
Awak sangat bagus.
Kelak, kalau Xiao Fei
boleh jadi seperti awak,
saya berpuas hati.
Inilah yang saya risaukan.
Orang seperti saya
terpaksa menderita.
Saya tidak mahu mempengaruhi anak.
Saya dan Xiao Fei
mesti telah menyusahkan awak.
Awak jangan fikir begitu.
Awak dengar pada saya.
Saudara Gu.
Awak baik dengan saya.
Saya tahu dengan jelasnya.
Saya juga faham
saya tidak sepadan untuk awak.
Jika bukan kerana perkara Zhang Fei,
kita tidak akan bertemu.
Kita adalah orang dari dunia yang berlainan.
Saya tidak berani fikir bahawa
awak akan menyukai saya.
Tapi saya mahu membalas budi awak
pada kami.
Saya akan baik kepada awak.
Saya juga mahu berbuat baik kepada awak.
Layanan baik yang sangat sangat banyak
daripada yang awak sangka.
Awak usah risau.
Suatu hari nanti jika awak rasa letih.
Saya akan bawa Xiao Fei pergi dengan segera.
Tidak akan menyusahkan awak.
Sudah habis cakap?
Saya dapat memahami kebimbangan awak.
Tapi saya rasa awak tak faham
kenapa saya mahu bersama awak.
Awak kata saya sedang menenangkan awak.
Tetapi pernahkah awak fikir
sebenarnya awak yang sedang menenangkan saya?
Awak berbohong kepada saya, kan?
Beritahu awak satu perkara.
Tetapi selepas awak dengar
tak boleh marah.
Mungkin awak juga terdengar.
Apabila saya baru berada dalam pasukan,
pernah bercinta dengan Nanzheng.
Awak berdua sangat sepadan.
Pada mulanya,
saya juga fikir begitu.
Tetapi selepas beberapa tahun
saya rasa fikiran saya salah.
Sejak kecil,
saya diminta menjadi seorang yang tabah.
Saya terpesona dengan
dunia yang tidak dapat dilihat
dan disentuh.
Tidak menghiraukan perasaan orang
di sekeliling.
Tidak tahu menjaga orang.
Saya ingat Nanzheng sama seperti saya.
Hanya mara ke hadapan.
Akhirnya kami berpisah.
Kemudian, saya juga ingin mengubah diri saya.
Tidak menjadi seorang
yang hanya ada ketabahan lagi.
yang memikirkan tentang dunia yang jauh.
Selepas itu,
awak dan Xiao Fei
muncul.
Xiu.
Saya bercakap benar.
Saya benar-benar rasa
saya tidak sepadan untuk awak.
Awak jangan cakap begitu tentang diri awak.
Saya rasa awak sangat baik.
Saya tanya awak satu soalan.
Kenapa orang berkahwin?
Ingin hidup bersamanya
seumur hidup.
Hati yang betapa tekad,
betapa dalam perasaannya,
betapa besar keberanian
baru boleh lakukan?
Xiu.
Terima kasih awak dan Xiao Fei
memberi saya satu keluarga.
Maksud awak
kami memberi awak satu keluarga?
Awak mahu serahkan diri awak kepada kami?
Satu keluarga yang sebenar.
Selain Xiao Fei,
saya orang terpenting awak.
Yiye.
Saya… Saya takut saya bodoh
akan menyusahkan awak.
Tetapi saya akan bekerja keras.
Saya akan berusaha
supaya kita hidup dengan baik.
Seorang lelaki sejati
mampu membina keluarganya sendiri.
Jaganya dengan kasih sayang.
[Perkahwinan]
Macam mana?
Sangat hebat.
Pergi.
Minta ayah awak bawakan saya semangkuk air.
Dia sudah lama bersama ibu awak.
Dia bukan ayah saya.
Apa yang awak cakap ni?
Tidak dapat melahirkan awak, tidak boleh menyara awak?
Jika awak mahu menjadi ayah angkat saya,
saya boleh timbangkan.
Saya tidak bertuah.
Saya perlu mempunyai anak sendiri.
Saya beritahu awak.
Kelak, awak
harus menyayangi ayah awak
seperti menyayangi ibu awak, faham?
Jika awak nakal,
saya akan pukul awak.
Dengar tidak?
Mahu belajar bar mendatar?
Mahu.
Mari. Cuba.
Satu, dua. Jom.
[Belajar dengan Saudara Lei Feng, Mao Zedong]
[Perkahwinan]
Marilah. Semua senyap.
Seterusnya kita menjemput pengantin lelaki
berikan ucapan.
Semua orang bertepuk tangan.
Baik.
Selamat datang.
Terima kasih kedatangan sekalian.
Saya cakap beberapa perkataan hari ini.
Saya seorang yang
tidak pandai bercakap.
Ada beberapa kata
saya ingin cakap kepada Xiu.
Xiu.
Sebenarnya saya rasa malu.
Sehingga hari ini
baru biarkan awak memakai gaun pengantin perempuan.
Awak telah menunggu hari ini
selama lima tahun.
Untuk pelajaran saya,
awak tunggu selama dua tahun.
Ibu Zhang meninggal dunia,
awak berkabung untuknya.
Telah berkabung selama tiga tahun.
Sebelum ini,
awak hidup demi orang lain.
Mulai hari ini,
awak adalah pengantin saya.
Buat awak hidup bahagia
dan gembira
adalah tanggungjawab saya.
Ia juga bangga untuk saya.
Saya akan menyayangi awak
dan Xiao Fei
dengan sepenuh hati.
[Perkahwinan]
Pegang tangan awak
dan melintasi segala rintangan.
Saya tahu ia sangat sukar.
Tetapi saya akan hargainya.
Baik.
Itu…
Di mana Gao? Kenapa tak jumpanya?
Akan datang kemudian.
Saya dah lewat.
Tidak ada.
Masih sempat.
Pengawalan maktab sangat ketat.
Sukar memohon cuti.
[Stesen Zhangmu]
Pada asalnya saya ingin
bersolek untuk Xiu
supaya dia menjadi pengantin yang paling cantik di dunia.
Kenapa?
Bagaimana dengan awak?
Saya?
Bila awak nak jadi pengantin saya?
Awak jangan mengarut, sudah terlambat.
Xiao Fei.
Awak berumur lapan tahun hari ini.
Awak boleh gusti lengan dengan saya.
Mulai hari ini
saya akan jaga awak sebagai anak saya dengan baik.
Menanggung tanggungjawab yang sepatunya
sebagai seorang ayah.
Saya bukan anak awak.
Awak bukan ayah saya.
Xiao Fei.
Apa yang awak cakap?
Setiausaha kampung beritahu saya
ayah saya adalah pahlawan.
Merupakan kebanggaan seluruh kampung.
Ayah saya ialah Zhang Fei.
Ya.
Xiao Fei.
Ayah awak Zhang Fei.
Dialah pahlawan dalam hati kita,
tahu?
Di manakah dia?
Dia terkorban.
Gao.
Anak sudah besar, harus tahu mengenainya.
Lagi, Xiao Fei
sudah menjadi seorang lelaki dewasa.
Betul kan?
Saya bukan.
Saya tidur bersama ibu saya semalam.
Xiao Fei.
Kami semua
sangat rindu ayah awak.
Dia seorang pahlawan.
Demi menyelamatkan rakan seperjuangannya,
demi keselesaan orang tersayang,
dia terkorban di medan perang.
Dialah pahlawan negara ini.
Dialah pahlawan semua orang.
Dia cuma pergi
ke tempat lain.
Xiao Fei.
Inilah pingat jasa tentera ayah awak.
Cari suatu masa
biar berbual dengan awak
mengenai kisah pertempuran ayah awak, Zhang Fei.
Saya percaya
sekarang
Ayah Zhang
di dunia lain
sedang melihat kita dengan senyap.
Dia nampak ibu awak
berpegangan tangan dengan Ayah Gu
akan sangat gembira.
Kerana
ibu awak
menemui kebahagiaan baru.
Ayah Gu
juga sangat menyayangi ibu awak.
[Pengantin perempuan]
Untuk awak dan ibu,
dia biarkan dirinya hidup semula.
Juga biarkan ramai orang hidup semula.
Xiao Fei.
Selepas awak mempunyai ayah baru,
Ayah Zhang Fei
juga sangat gembira.
Pak cik dan mak cik di sini
Kerana kami semua sangat menyayangi awak.
Juga sayangkan ayah dan ibu awak.
Kami menggunakan cara ini
beritahu ayah awak, Zhang Fei.
Kita hidup mati bersama-sama.
Tidak pernah berpisah.
[Perkahwinan]
Marilah.
Beritahu semua orang
siapa nama awak?
Tetapi
saya tidak mahu dipanggil Gu Xiaofei.
Saya mahu dipanggil Zhang Xiaofei.
Panggil sahaja Zhang Xiaofei.
Nama ini pun bagus.
Nama saya Zhang Xiaofei.
Perkataan Zhang mudah ditulis.
Gu sangat sukar untuk menulis.
Saya tidak mahu dipanggil Gu Xiaofei.
Si bodoh.
Akan tahu menulis tidak lama lagi.
Zhang Xiaofei.
Kita ayah dan anak
mempunyai masa yang panjang.
♫ Apabila awak pergi ♫
♫ Sinaran matahari sudah lenyap ♫
♫ Tiupan angin bukit menghilangkan ♫
♫ Kesemarakan semangat dalam hati saya ♫
♫ Apabila awak tumbang ♫
♫ Dunia lenyap ♫
♫ Yang bertaburan di atas tanah ♫
[Perkahwinan]
♫ Hanya tinggal keteguhan saya ♫
♫ Inginkan awak simpankan secara diam-diam ♫
♫ Janji dan legenda saya ♫
♫ Serta pandangan mata yang abadi ♫
♫ Adakah masih ingat ♫
♫ Ketakutan yang ibarat kejatuhan meteor ♫
♫ Kegigilan yang ibarat kesunyian ombak ♫
♫ Saya masih ingat ♫
♫ Sungai yang kita harungi dengan saling membantu ♫
♫ Lagu yang kita nyanyi bertitiskan air mata ♫
♫ Adakah masih ingat ♫
Ayah.
♫ Ketakutan yang ibarat kejatuhan meteor ♫
Xiao Fei.
Xiu.
♫ Adakah masih ingat ♫
♫ Kegigilan yang ibarat kesunyian ombak ♫
Ayah.
♫ Saya masih ingat ♫
Xiao Fei, panggil datuk.
♫ Sungai yang kita harungi dengan saling membantu ♫
Datuk.
♫ Saya masih ingat ♫
♫ Lagu yang kita nyanyi bertitiskan air mata ♫
Anak.
♫ Adakah masih ingat ♫
♫ Ketakutan yang ibarat kejatuhan meteor ♫
♫ Kegigilan yang ibarat kesunyian ombak ♫
♫ Saya masih ingat ♫
Gu Yiye benar-benar melakukannya.
♫ Sungai yang kita harungi dengan saling membantu ♫
Dia lelaki bersinar yang saya cintai.
♫ Saya masih ingat ♫
♫ Lagu yang kita nyanyi bertitiskan air mata ♫
Cemerlang,
tetapi tidak angkuh.
Memikul tanggungjawab
dengan penuh ikhlas hati.
♫ Kita bersama-sama ♫
Kejam pada diri sendiri,
baik hati untuk orang lain.
Dia adalah pahlawan yang lain.
♫ Tidak pernah berpisah ♫
Mempunyai rakan seperjuangan begini,
saya rasa amat bertuah dalam hidup saya.
Saya berdoa mereka bahagia.
[Setahun kemudian, tahun 1995]
[Sijil]
[Matlamat Kerja Tahunan Pasukan Khas Kedua]
Kemajuan awak terlalu cepat.
Saya perlu berusaha.
Jika tidak, akan tidak dapat mengejar awak.
[Belum selesai]
Nanzheng.
Saya telah diagih ke pasukan khas daerah ketenteraan
selama tiga bulan.
Setelah berada di pasukan ini, barulah saya tahu
apa itu kekejaman sebenar.
Apa itu kecewa yang sebenar.
Musuh yang kita acukan
adalah syaitan paling kejam
di dunia ini.
Berlawan dengan syaitan
mustahil adalah malaikat.
Setiap hari saya bangun,
saya rasa bersyukur
saya masih hidup.
Bersyukur lengan dan kaki saya
masih sempurna.
Bersyukur diri saya tidak berputus asa.
Setiap masa ini
terfikir awak,
hati saya berasa hangat.
Tidak kira betapa pahit dan dingin masa itu
akan bertabah untuk mengatasinya.
Kadang-kala,
saya rasa
saya boleh bertahan
kerana terdapat awak di dunia ini.
Tunduk kepala.
Gao Liang yang disayangi.
Rejimen awak adalah yang terbaik di angkatan.
Adalah lelaki sejati.
Lagi,
saya amat rindu awak seperti ini.
Saya tidak dapat bayangkan
apakah itu kekejaman dan kecewa yang awak katakan.
Tetapi saya tahu
ia pasti satu situasi yang mengecewakan.
Saya cinta awak yang membesar dari situasi yang mengecewakan.
Kerana pertumbuhan itu
adalah milik lelaki sahaja.
Daya tarikan tentera yang unik.
Saya suka perasaan hormon ini.
Saya rasa cinta ini
adalah satu-satunya di dunia.
Perasaan ini
sangat sakit.
Sangat gembira.
Ia membuatkan saya berasa
walaupun terpisah dengan awak
tetapi dua jantung
berdenyut bersama.
Ketua.
Lauk sudah disediakan.
Mari.
Duduk.
Baik.
Mari.
Saya bersulang dengan awak.
Ketua.
Saya rasa takut.
Saya telah bersama ketua selama bertahun-tahun.
Sebelum itu menang dalam peperangan
awak tidak bersulang dengan saya.
Apa terjadi pada hari ini?
Awak telah berada dalam pasukan khas selama satu setengah tahun, kan?
Ya.
Mengira sekali juara yang dapat
dari pertandingan daerah ketenteraan hari ini.
Kalian telah memenangi beberapa pingat emas secara keseluruhan?
12 pingat.
Jadi saya bersulang dengan awak.
Mari.
Terima kasih ketua.
Tuangkan.
Masakan yang sedap.
Sudah sepuluh tahun.
Kemahiran masakan awak masih kekal.
Tidak berubah, kan?
Masak untuk ketua, kemahiran memasak tidak boleh berubah.
Saya cuba rasa.
Awak kata apa yang Meng
lebih hebat daripada saya?
Dari segi latihan, dia tidak setanding saya.
Dari segi berperang, dia tidak setanding saya.
Tetapi budak ini ada sesuatu yang lebih kuat daripada saya.
Ketiga-tiga anak lelakinya telah berkahwin.
Macam mana dengan saya?
Kenapa begitu?
Ketua.
Tunggu Zheng tamat pengajian,
kami akan berkahwin.
Awak jangan tipu.
Ketua.
Awak ingat
saya hanya
tahu memenangi pingat emas di medan latihan?
Hari ini saya
melaporkan kepada awak secara rasmi.
Saya dan Zheng
iaitu
pertempuran berkembang pesat.
Perasaan dalaman berterusan.
Dua surat seminggu.
Rindukan saya setiap hari.
Adakah saya bersetuju untuk awak berkahwin dengan anak saya?
Ketua.
Sebelum ini, awak yang menggalakkan saya.
Kenapa bila hampir berjaya bercinta,
awak ubah fikiran?
Itu…
Kenapa dia tidak beritahu saya sendiri?
Saya tidak mempunyai sebarang maklumat pun.
Adakah dia masih mengenali saya sebagai ayahnya?
Ketua, awak ni yang tidak masuk akal.
Zheng tidak beritahu awak
kerana dia belum berfikir dengan baik.
Belum bersedia.
Zheng ialah anak perempuan awak.
Awak masih tidak faham?
Tunggu dia fikir dengan baik,
semua dah bersedia,
pasti beritahu awak dulu.
Baiklah begini.
Saya beritahu awak sesuatu.
Perang pertama untuk
eksperimen sistem tindak balas pantas artileri
daerah ketenteraan kita telah tamat.
Cabaran peringkat seterusnya
adalah untuk meningkatkan keselarasan infantri dan artileri.
Secara ringkas,
iaitu apabila infantri
perlukan bantuan tembakan,
boleh minta bila-bila masa.
Perkara ini,
Gu Yiye lebih mahir.
Bukankah dia digelar
pakar berperisai?
Awak jangan menyampuk.
Masalah utama di sini adalah masalah komunikasi.
Ibu pejabat membuat satu rancangan.
Merancang untuk membentuk satu
pasukan pengesahan bersatu.
Untuk menguji sepenuhnya
teknikal
dan strategi sistem ini.
Akan mengagihkan pasukan latihan yang terbaik
dari pasukan khas untuk bekerjasama.
Saya rasa tugas ini
serahkan kepada awak.
Perkara ini
perlukan berapa hari?
Berapa hari?
Tiga bulan baru awak dapat selesai.
Tidak boleh.
Tiga bulan?
Bagaimana nak membayar hutang
yang kami terhutang di medan latihan ?
Ketua.
Kini, ramai pasukan khas dalam angkatan
menyasar pada kami.
Saya beritahu awak.
Angkatan Tentera B daripada Meng
sedang menjalankan perkara ini.
Tunggu kelengkapan ditentukan,
biarkan Angkatan Tentera B
menggunakannya terdahulu daripada Angkatan Tentera A kita,
akan menyusahkan.
Inilah perkara yang baik.
Adakah awak faham?
Ketua.
Saya hanya
seorang kader kompeni kecil.
Saya hanya perlu bimbangkan
perkara dalam skuadron kami saja.
Hal ehwal ketenteraan,
biar ketua yang bimbangkan.
Awak jangan berleter.
Awak tak nak pergi, saya akan belasah awak.
Memang tak boleh pergi.
Latihan itu penting.
Awak mahu memberontak?
Saya lupa beritahu awak,
timbalan ketua pasukan sistem itu
ialah Zheng.
Ketua.
Sebelum ini awak
selalu mengajar saya
bahawa kepentingan orang ramai
perlu diutamakan.
Saya rasa perkara ini,
biar saya pergi.
Maklum.
Masuk.
Ketua Jabatan Zhao, mari sini.
Duduk.
Mari.
Pasukan pengesahan Sistem Gunung No. 1,
siapa yang mengetuai pasukan?
Timbalan Pengarah Jabatan Komunikasi, Yang Ping.
Jabatan komunikasi bertanggungjawab untuk
pembangunan dan penyelarasan peralatan.
Misi kali ini
terutamanya untuk menguji fungsi peralatan
sama ada berkesan
semasa pertempuran dan latihan.
Bagaimana gunakannya.
Jadi, kata kunci
adalah pertempuran dan latihan.
Biarkan
mula menguji pada latihan.
Timbalan Ketua Staf He.
Maksud ketua adalah…
Biarkan Xia Lin pergi.
Dia berasal dari Rejimen No. 720.
Biasa dengan
keadaan itu.
Ini tidak sesuai, kan?
Awak
tidak yakin padanya?
Betul.
Oleh sebab tugas ini sangat penting.
Jadi ada beberapa kata
saya perlu beritahu dahulu.
Saya cakap mengikut keadaan.
Gaya bekerja
saudara Xia Lin,
saya secara peribadi berpendapat ia tidak praktikal.
Ketika mengetuai pasukan,
dia agak sombong.
Keinginan untuk menang yang kuat,
dan suka bermain helah.
Dalam Latihan Anak Panah Merah,
dia telah mengalami kesilapan besar.
Serahkan tugas yang begitu penting kepadanya
saya rasa tidak yakin.
Ketua Jabatan Zhao.
Tidak boleh guna
mata saja melihat masalah.
Seperti kata pepatah, mendapat pengajaran dari kesilapan.
Tidak bolehkah dia berubah?
Itulah dia.
Baiklah. Sudah muktamad.
Tolong.
Ya.
Cepat. Cepat.
Selamat datang semua pemimpin ke pasukan khas kami
berikan tunjuk ajar.
Selamat datang. Selamat datang.
Selamat datang.
Kami bukan pemimpin.
Pemimpin di sebelah.
Pemimpin ini, mari.
Selamat datang. Selamat datang.
Selamat datang.
Sudah susah payah atas perjalanan.
Susah payah.
Kenapa dia datang sini?
Awak berhati-hati.
Ketua Xia sangat hebat.
Saya, Ketua Xia dari pasukan bersatu.
Selamat datang. Ketua Xia.
Kedatangan pasukan bersatu
kami amat mengalu-alukan.
Mereka semua pakar.
Patut datang.
Tetapi Ketua Xia dari jabatan mana?
Siapa suruh awak datang?
Angkatan tentera yang hantarnya datang.
Mewakili unit angkatan.
Awak jangan cakap banyak.
Kata-kata saya betul.
Bukankah saya cakap benar?
Silakan pemimpin beri tunjuk ajar.
Selamat datang.
Mengalu-alukan.
Salam sejahtera, pemimpin. Saya Pengajar Jiang Weixing.
Cepatlah kemaskan kelengkapan.
Cakaplah apa saja.
Saudara ini
memangnya
tidak tahu malu.
Dia mewakili angkatan tentera.
Kita tidak beri muka kepadanya
maka itu masalah sikap terhadap pihak atasan.
Pasukan bersatu mahir dari segi teknikal.
Xia Lin dari jabatan mana?
Dia datang
hanya menyusahkan keadaan.
Gao.
Awak tidak betul ni.
Awak benar-benar empirisisme.
Empirisisme
itulah ciptaan manusia yang hebat.
Ia meningkatkan
kecekapan komunikasi sesama manusia.
Tidak kira bagaimana dia pada masa lalu,
dia adalah ketua sekarang.
Kita harus menghormatinya.
Ini adalah kesedaran yang paling asas.
Kata-kata Niu betul.
Mulai dari sekarang
Saya mengingati awak
dengan nama saya
sebagai setiausaha cawangan parti skuadron.
Jangan bertindak ikut perasaan.
Bekerjasama dengan baik.
Selain itu, teman wanita awak
berada dalam pasukan kami.
Awak perlu mengawal
tahap emosi awak sendiri.
Faham?
Awak membuat kecoh?
Kenapa? Awak tidak puas hati?
Kalau tidak puas hati, saya berikan awak kelas politik dan ideologi.
Biar saya beri awak kelas.
Saya akan beri awak kelas bagaimana menawan hati
Ketua Jururawat Tong Bing ibu pejabat
dengan cepat.
Berambus.
Jangan mengatakan sesuatu yang tidak patut.
Awak ni...
Awak beritahu saya bagaimana
menawan hati.
Chun Yu.
Sedang sibuk?
Selepas sejam,
mari kita membuat perbincangan.
Menyelaraskan
jadual untuk masa ini.