可以呀
这个还真没见过
没见过世面的时候
总以为我天下第一
肖副司令说过
打仗就是会打的打不会的
你说这外军
近战的水平
比丛林战要高出多少
这我不相信
但是咱们吃亏
就吃亏在没见识过
是是是
还真应该多见见
军区组建特种部队很及时呀
寻找狙击手
手指弯曲
像握着圆柱状物体放在眼前
紧紧盯着瞄准镜里面
军长
咱们请来的这个外军教官
在全世界的特种部队当中
水平怎么样
这是咱们请来的客人
我不想评价
说实话不礼貌
说假话我难受
明白
更厉害的那得是什么样
特种作战高度依赖
经验的不断进化
最忌讳的就是低水平
重复   闭门造车
M国是不可能和我们交流的
我们只有自己去摸索
从小学生开始
一步一步地念上去
这是团队协作
你的搭档要先一步进入
查看角落
确认安全后
第二名进去查看另一角落
只有前方准备好
你才能跟随
我们的移动永远要沉着安静
安全是第一位的
记住这一点
要时刻保护自己的搭档
一旦他死了
所有人都会死
如果找不到出路
如果身边没有窗也没有门
没办法使用特种技能
就确保随时都能
找到洞口
三
二
一
走   走
在特殊的作战领域
我们也只是刚刚入门而已
你们中国是个大国
这方面应该做得更好
所以我们
需要更多的像你们这样
出色的中国军人
投入执着的学习和锻造
是啊
虽然它诞生于二战时期
英国一些出身优越的
贵族军官之手
但它更需要一些
天赋没有那么优秀的人
一次次把自己逼到绝境
再走出来
把不可能变成可能
根据未来的作战需要
军区的特种大队马上要扩编
咱们的侦察三连
刚刚成建制的
调往了新成立的驻港部队
九七年之后进驻香港
我们要选出一个
出色的连队编入特战大队
同志们
今天我们在这里举行
外军教官的送别仪式
通过这次训练
你们第一次打开了眼界
看到了外面的世界
特种作战
对于我军来说
是一个全新的课题
它又是军人精神里
最古老的两个元素
勇气和智慧的延伸
我相信你们
一定能够做好
让我们感谢
我们的外国朋友
行了   火车还远着呢
别跟个迎客松似的
回去坐会儿
路边摘的
阿秀喜欢
有点诚意   弄些野花
婚礼就准备
在你们团里招待所办了
怎么   你还有什么要嘱咐的
我嘱咐什么
你结婚又不是我结婚
我们无非就是闹闹洞房
好好收拾收拾你
像你这种人品的
你说不狠闹你一次
不足以平民愤呢
我跟你说啊
差不多行了
别闹大了
阿秀受不了
我刚当班长那会儿
就让姜卫星他们
闹过排长一次
后来因为这个事情
懊悔极了
那是因为我不在我告诉你
当时我要是在还有你的机会吗
我不闹他个天翻地覆的
小飞怎么样
这小孩啊
长得可真是快
去年回去探亲
差不多
这么高了吧
就是皮得很
一点也不像排长
都长这么大了
等过两年
他再长大点
找个机会
好好跟他聊一聊
告诉他
他爸是怎么一个人
樟木火车站到了
阿秀
阿秀   来   给我
小高
麻烦你了
阿秀
这次来了就不走了
小飞哪去了
我   我能开一会儿吗
小飞  快看
车轮就是火车的脚
能看见我吗   大火车
张飞
嫂子
听得到我说话吗
阿秀   秀儿
你怎么了
你怎么哭了
嫂子   嫂子
敬礼
大火车
看看我大火车
妈妈你们快来看
这有超大的床
小飞   你快下来
你没脱鞋怎么上床
快下来
来抓我呀
这孩子
你快下来
你下来
我不
阿秀   没事让他玩吧
团首长特批我们的房子
条件有限   你多担待啊
已经很好了
那李烧饼还挺够意思的
你别蹦跶了
妈妈救命
你俩聊会儿
我跟他出去玩儿
走
你放开我
我出去给你洗点水果
来抓我呀
打不到
我来吧
小飞太皮了
肯定把小高同志给累着了
不会
老高啊有使不完的劲儿
来   阿秀
坐
我来
我来就行
阿秀
我爸他说
这次我们的婚礼
他就不来参加了
顾叔叔
他生气了吧
你千万别那么想啊
我爸他很喜欢你的
我们俩的事呢
他也很支持的
只是这一次
小顾同志
你不用安慰我
是我不好
我这情况
我自己心里很清楚
就觉得挺对不住的
让顾叔叔心里添堵了
阿秀
我跟我爸的感情
不像别的父子那样
我们的情感
有点特殊
给你讲个故事
我妈走得早
从小我爸
就培养我的独立人格
我从小在寄宿学校长大
所以我跟我爸之间的情感
跟其他人不太一样
只靠默契
不靠说
就像玩木头人游戏一样
谁先说
谁就输了
后来渐渐的
我们俩也适应了这样的交流方式
也挺享受的
所以这一次啊
他是想让我自己
处理好这件大事
然后把你带回家
那你跟小飞
也会成为这样的父子吗
说实话
我真的不知道
我的路在军队
我从小
就下定决心一定要当兵
而且当一辈子
我也想看看自己
到底能够走多远
没有当爸爸的经验
还得从头学起
你很好
要是小飞以后
能够像你这样的话
我就心满意足了
这也是我担心的地方
像我这样的人啊
要吃很多的苦
我不想影响孩子
我跟小飞
给你拖后腿了吧
你千万别那么想
你听我说
小顾同志
你对我好
我心里都很清楚
我也明白
是我配不上你
要不是有飞伢子这件事
我们都不会见到
我们根本就是两个世界的人
我不敢去想说
你会喜欢我
但我就想报答
你对我们的大恩
我会对你好
我也想对你好
比你能想到的那种好
要多很多很多很多的好
你放心啊
哪一天你要是觉得累了
我带着小飞马上就走
不会拖累你的
说完了
我能理解你的不安
但是我觉得你好像不太理解
我为什么想和你在一起
你说是我在安慰你
但是你有没有想过
其实是你在安慰我
你骗我的吧
给你说一件事情
但是你听了
不能生气啊
可能你也听说过
刚到部队那会儿啊
跟南征谈过恋爱
你们很般配
一开始啊
我也是这么想的
可是过了几年之后
我就觉得我的想法错了
我从小
就被要求做一个很坚强的人
我着迷于那个
看不着
也摸不着的远处世界
对周围的人
不知冷热
也不会照顾人
而且我认为南征应该和我一样
只管往前走
所以后来我们分开了
但是后来我也想改变我自己
不再去做一个
只有坚强的人
也不再做一个
只想着远处世界的人
再到后来
你和小飞
就出现了
阿秀
我说的都是真心话
而且我真的觉得
我配不上你
你别这么说你自己
我觉得你特好
我问你个问题
人为什么要结婚
想跟他一起过
一辈子
这得多大的决心
多深的情感
多大的勇气
才能做得到
阿秀
谢谢你和小飞
给了我一个家
你是说
我们给你一个家
你要把自己交给我们
一个真正的家
除了小飞
我就是你最重要的人
一野
我   我怕我笨
会委屈了你
但是我会努力的
我会努力
把我们的日子过好
一个真正的男人
完全有能力建设好自己的小家
用心去呵护它
怎么样
太厉害了
去
叫你爸给我端碗水出来
他跟你妈也腻歪够了
他不是我爸
说什么呢你
生不了你    养不了你
你要是做我干爸
我可以考虑一下
我可没那福气
我得自个生儿子
我告诉你啊
你以后
你要像爱你妈妈一样
爱你爸爸   知道吗
你要是调皮捣蛋不听话
我就揍你
听没听见
想不想学单杠
想
来   试试
一二   走
来   大家安静一下
下面我们有请新郎官
发表一下感言
大家鼓掌
好
欢迎
谢谢各位的到来啊
那今天我就说两句
我这个人呢
不太会说话
有几句话
想对阿秀说
阿秀
其实我挺惭愧的
直到今天
才让你穿上新娘的这身嫁衣
这一天
你等了五年
为了我的学业
你等了两年
张妈妈病逝
你为她守孝
一守就是三年
从前
你一直在为别人生活
从今天起
你就是我的新娘
让你幸福
快乐地生活
是我的职责
也是我莫大的荣幸
我一定会尽心尽力地
爱护你
还有小飞
牵住你的手
历经千山万水
我知道很难
但是我会珍惜
好
那个
老高呢   怎么没见他
快来了
我迟到了
没事
来得及
学院管得严
假特别不好请
我原本还想给阿秀
好好打扮一下
让她做天下最美的新娘呢
怎么了
那你呢
我
你准备什么时候给我做新娘啊
你别闹   来不及了
小飞
今天你也八岁了
可以和我掰手腕了
从今天起
我会好好爱护你这个儿子
承担一个父亲
应该承担的责任
我不是你儿子
你不是我爸
小飞
你在说什么呢
村支书告诉我
我爸是战斗英雄
是全村人的骄傲
我爸是张飞
是的
小飞
你的父亲张飞
是我们心目中的英雄
知道吗
他在哪
他牺牲了
老高
孩子大了应该知道了
而且小飞
已经是一个男子汉了
是不是
我不是
我昨天晚上还跟我妈妈睡的
小飞啊
我们大家
都非常想念你的父亲
他是一个英雄
他为了救出自己的战友
为了亲人安逸的生活
牺牲在战场上了
他是这个国家的英雄
是所有人的英雄
他只是离开了
去了另外一个地方
小飞
这是你爸爸的军功章
找一个时间
再好好跟你聊一聊
你张飞爸爸的战斗故事
我相信
此刻
张爸爸
在另一个世界
默默地看着我们
他看到你妈妈
与顾爸爸牵手在一起
会很欣慰
因为
你妈妈
找到了新的幸福
顾爸爸
也非常非常爱你的妈妈
为了你和妈妈
他让自己重生了一次
也让很多人重生了一次
小飞啊
你有了新爸爸之后
你的张飞爸爸
也会很开心
我们在座的叔叔阿姨
也都非常高兴
因为我们都非常爱你
也非常爱你的爸爸和妈妈
我们用这样的方式
告诉你的张飞父亲
我们生死在一起
从未分开过
来
跟大家说
你叫什么名字
可是
我不想叫顾小飞
我想叫张小飞
就叫张小飞吧
这个名字挺好的
我叫张小飞
张字好写
顾字好难写
我不想叫顾小飞
傻孩子
很快就会写了
张小飞
咱们父子俩
来日方长
爸
小飞
阿秀
爸
小飞   叫爷爷
爷爷
孩子
顾一野真的做到了
他是我爱的那样有光芒的人
优秀
却不再高傲
承担
且真心付出
对自己狠心
却善待他人
他是另一种英雄
有这样的战友
是我一辈子的幸运
我祝福他们
你这进步也太快了
我得赶紧努力
不然这根本追不上你啊
南征
我已经调入军区特战大队
三个月了
来到这个团队我才知道
什么是真正的野蛮
什么是真正的绝望
我们瞄准的敌人
是世界上
最残酷的魔鬼
与魔鬼共舞的
不可能是天使
几乎每天醒来的时候
我都很庆幸
自己还活着
庆幸自己的胳膊和腿
是完整的
庆幸自己还没有放弃
每当这些时候
想起你来
心底就会有一股暖流涌出
再苦再冷的时刻
都会坚持过去
有的时候啊
我觉得
我能坚持下来
完全是因为这个世界上有你
低头
亲爱的高粱花
你的团队是军队的尖刀
是男人中的男人
并且
我深深牵挂这样的你
我不能想象
你说的野蛮和绝望是什么
但我知道
那一定是一个又一个的绝境
我热爱在绝境中成长的你
因为那样的成长
是独属于男人的
独属于军人式的魅力
我喜欢这种荷尔蒙的感觉
我觉得这份爱
它是世上唯一的
这种感觉
很疼
很幸福
它让我觉得
尽管与你分隔两地
但是两颗心
却是一起跳动的
首长
菜齐了
来
坐呀
好
来
我敬你一杯
首长
这我可就害怕了啊
我跟您这么些年了
那之前打仗立功
也没说敬我酒啊
今天这是怎么了
你到特战大队一年半了吧
有了
算上今天军区比武
得的这个全能冠军
你们一共拿了几块金牌了
有十二块了
所以我要敬你
来
谢谢首长
倒上
手艺不错啊
十年了
你这手艺一点都没生啊
没变吧
给首长做饭那手艺不能生
我尝尝
你说这孟大鼻子
哪一点比我强
练兵练兵他比不过我
打仗打仗他比不过我
可人家那小子有一点比我强
人家那个三个儿子都娶媳妇了
你说我这呢
这是为什么
首长
等小征毕业了
我们就结婚
你吹吧你
首长
你以为
我只会在
那训练场上拿金牌呢
我今天
正式跟您汇报
我跟小征呢
那是
战况   发展迅速
纵深   袭扰不断
一周两封信
每天心里都想着我呢
我答应把闺女嫁给你了吗
首长
之前你可是都怂恿我的
这怎么马上追上了
要变卦是吧
那
她怎么不自己跟我说呢
我是一点信息都没有啊
她还认我这个爹吗
首长这就是您不讲理了
小征没跟您说呀
那肯定是她心里还没想好
没做好准备
小征是您闺女
您还不了解啊
等她想好了
一切准备好了
肯定第一个跟您说
这还差不多
我告诉你个事啊
我们军区的
炮兵快反系统实验
初战告捷
下一阶段需要突破的
就是提升步炮协同水平
说白了
就是步兵
需要
火力支援的时候能够随叫随到
这事
顾一野在行啊
他不号称那个什么
装甲狂人吗
你少打岔
这里的关键是通信问题
司令部弄了一个计划
准备组织一个
联合的验证分队
全面检验这套系统的
技术
和战术的性能
准备从特战大队
调一个训练拔尖的分队去配合
我看这项任务
就交给你
那这事
得几天呢
几天
没有三个月你下不来
那可不行
三个月
我们在训练场上
那欠下的饥荒怎么还呢
首长
现在全军各个特战队
都拿我们当靶盯着呢
我告诉你
孟大鼻子的B军
也在鼓捣这玩意儿呢
等装备定型
让他们B军
抢先我们A军一步用上
那可就麻烦了
这可是好东西啊
你明白吗
首长
我就是
一小营连级干部
我每天我就操心点
我们那中队的事了不得了
军里的事
还得您操心
你少啰嗦
你不愿意去我撤了你
真是不能去
它训练要紧啦
反了你了
我忘了告诉你
那套系统的课题组副组长
是小征
首长
您之前
就一直教育我
小集体的利益
必须服从大集体
我看这事啊
还就得我去
报告
进来
赵处长来
坐
来
山网一号验证工作组
谁带队啊
通信处的副处长杨平
通信处主要是负责
设备的研制和调试
而这次任务
主要就是来测试设备在
作战和训练的过程当中
是不是能够用得上
用得怎么样
所以关键词
是作战和训练
还是让
作训上挑头吧
何副参谋长
您的意思是
让夏林去
他从七二〇团出来的
对那的情况
更熟悉
这不太合适吧
你是对他
不放心
对
因为这次的任务很重大
所以有些话
我必须说在前面
我就事论事
夏林这个同志
工作作风
我个人认为不太踏实
原来在基层部队带兵的时候
他的眼睛总是盯着上头
功利心很强
而且喜欢玩花样
所以在红箭演习中
他跌了一个大跟头
这么重大的任务交给他
我心里没底
赵处长
不能用
静止的眼光看问题
俗话说吃一堑长一智
就不兴人有个变化吗
就他了
就这么定了
帮忙
是
快快快
欢迎各位领导来我们特大
指导工作
欢迎欢迎啊
欢迎
我们是什么领导啊
领导在旁边呢
这位领导   来
欢迎欢迎欢迎
欢迎啊
一路辛苦了吧
辛苦辛苦啊
他怎么来了
你小心点儿啊
夏队长可厉害了
我是联合分队的夏队长
欢迎夏队长
联合分队来
我们欢迎
他们全都是专家学者
该来
但夏队长你是哪个部门的
谁让你来的
人家军里面派来的
代表军机关
你少说两句
我又没说错
我说的不是实话吗
欢迎领导指导工作
欢迎
热烈欢迎
领导好   我是指导员姜卫星
赶紧先收拾装备吧
有什么说什么啊
这哥们
确实
给脸不要脸
人家这次代表军里边
我们给他什么脸色
那就是对上级的态度问题
人家验证分队是技术口的
夏林是哪个部门的
他来
他除了帮倒忙他能帮上什么
老高
你这不对啊
你这完完全全属于经验主义
经验主义
那是人类的一大发明
它大大提高了
人际交往的效率
不管他过去怎么样
人家现在是队长
咱就得尊重
这是最起码的觉悟
老牛说得对
从现在开始
我以
中队党支部书记的名义
提醒你
不要再意气用事
好好配合工作
另外   你的热恋女友
在我们分队里面
你要注意好控制
你自己的情绪指数
明白吗
你还来劲了是吧
怎么着你不服啊
不服我给你上堂政治思想课呗
我给你上一课吧
我给你上一个如何打歼灭战
如何快速拿下
总院的童冰女护士长
滚蛋
真哪壶不开提哪壶
你是
你告诉我你那个歼灭战
咋打
春雨
忙着呢
一个小时以后啊
咱们开个碰头会
把这个时间节点啊
调整一下