អ្វីដែលត្រូវមើល
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
វាជាប្រលោមលោកដែលបំបែកកូដ
វាមានអារម្មណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
លោកនឹងខ្លាំងណាស់
គណិតវិទ្យាអង់គ្លេស
Bow និង Arrow ឌិគ្រីបកូដ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត។
ឱ្យខ្ញុំមើល
ខ្ញុំរៀនកាំភ្លើង
កាំបិតជិះសេះ
តាមដានដោយគ្រូស្រី
បានរៀនបច្ចេកទេសការពារខ្លួនសាមញ្ញមួយចំនួន
Meng Xu'an គ្រាន់តែចង់យកខ្ញុំ
ហ្វឹកហាត់ដើម្បីក្លាយជាចារកម្ម
ជាជាងឃាតករស្រី
រៀនដោះសោ
និងគន្លឹះមួយចំនួនសម្រាប់ការលួចបញ្ញា
ប៉ុន្តែអ្វីមួយដូចជាការបំបែកកូដ
ខ្ញុំបានរៀនវានៅពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
សកម្មភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់ក្លឹបគណិតវិទ្យារបស់យើង។
គ្រាន់តែជីកចូលទៅក្នុងគ្រប់ប្រភេទនៃពាក្យសម្ងាត់
ម៉េង សៀន
គាត់បានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងច្រើន
គាត់ក៏បង្រៀនខ្ញុំច្រើនដែរ។
គំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ខ្ញុំជាមនុស្ស
មានមតិជាច្រើនលើរឿង
កុំយកពាក្យរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកពិតជា
គាត់​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Meng Xian ឈឺក្បាល​យ៉ាង​ពិសេស។
Meng Xu'an
ចូលចិត្តអ្នកដទៃចំពោះគាត់
ការស្តាប់បង្គាប់ និងភាពស្មោះត្រង់មួយរយភាគរយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​វិជ្ជមាន និង​អវិជ្ជមាន​ចំពោះ​គាត់
ការអះអាងខ្លួនឯង
ថ្ងៃដែលយើងធ្លាក់ចេញ
ខ្ញុំ​ជេរ​គាត់​ដូច​ឆ្កែ
គាត់ស៊ូទ្រាំមិនច្របាច់កខ្ញុំទេ។
វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ដែល​គាត់​មិន​ធ្លាប់​មាន។
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកដោយងាយទេ។
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តអារម្មណ៍នៃការសញ្ជ័យ
គាត់គ្រាន់តែចង់បំផ្លាញគ្រួសាររ៉ុង
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ
បុរសនេះស្អប់ពិភពលោកទាំងមូល
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដូចជា ក
គ្រាប់បែកដៃបោះចោលក្នុងចង្ក្រាន
អាចផ្ទុះនៅពេលណាក៏បាន
គាត់មិនចូលចិត្តខ្លួនឯងទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការលង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
គាត់ថាខ្ញុំមើលទៅដូចគាត់កាលនៅក្មេង
ការយល់ចិត្ត
តើគាត់នឹងអាណិតខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនយល់ពីបុរស
មិន​អី​ទេ
កុំនិយាយពីគាត់
ដល់ពេល​ចូលគេង
តើអ្នកចូលចិត្តគំនូរបែបណា?
រូបគំនូរនេះតម្លៃប៉ុន្មាន ចៅហ្វាយ
ពីរយន់មួយជើង
លោកម្ចាស់ តើអ្នកចូលចិត្តគំនូររបស់លោក Qi ទេ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ឯង​មិន​បាន​ទិញ​ខ្សែ​ដៃ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ទិញ​កាដូ​ជូន​ឪពុក​ខ្ញុំ
ថៅកែ
ខ្ចប់គំនូរទាំងបីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
យល់ព្រម
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
មិនបានយកលុយច្រើននោះទេ។
ផាកពិន័យ
ទាំងអស់ត្រូវបានរុំឡើង
យល់ព្រម
សូមរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ
សូម​អរគុណ​លោក​ម្ចាស់​
គំនូរទាំងនេះ
ចាត់ទុកវាដូចជាខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
អំណោយផ្ទះថ្មីកក់ក្តៅ
បន្ទាប់មកឪពុកខ្ញុំនឹងសួរខ្ញុំ
លុយច្រើនម្លេះ?
វាជាអំណោយពីមិត្តល្អ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលយប់
ទៅផ្ទះម្សិលមិញ
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្ងាញ់
ល្អ
អាស៊ាង
កញ្ញា ហ្វេង
វាពិតជាអ្នកមែន
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ធម៌​ពី​មុន​មក
មិនស្រួលក្នុងការទស្សនា
តើឪពុករបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​មាន​ស្ថិរភាព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកប៊ីបភីង
ឪពុក​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​មក​ក្រុង​ប៉ី​ពីង​ដើម្បី​ធ្វើ​ជំនួញ​ខ្លះ​
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកទេ។
កញ្ញា ឌូ
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
នាង​មិន​យល់​ថា​សេចក្តី​ល្អ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​បាត់​បង់​របស់​នាង​ទេ។
អ្នកនឹងជួបក្មេងស្រីល្អ។
អាស៊ាង
បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ​
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ
ចង់ជជែកជាមួយនរណាម្នាក់
មករកខ្ញុំគ្រប់ពេល
តើអ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរំខាន
បន្ទាប់ពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ឪពុកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកគាត់ខ្លះ។
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់បុរាណ
ធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែមិនដឹងទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារយោងមួយ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​ចេះ​ជាង
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
ផងដែរ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ក្រុង​ប៉ីពីង។
យប់​នេះ​ម៉េច​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា?
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំបានណាត់ជួបរួចហើយ
ខ្ញុំ​សុំទោស
បន្ទាប់មកកុំរំខាន
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញទីនេះ
អ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង
ទាំងអស់បានបញ្ចប់
វាយឺតពេលហើយ។
ចូរយើងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
ល្អ
មាន​បញ្ហា​មួយ
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
វាឈរលើហេតុផល
អ្នក និង Shiori Hashimoto
គូស្នេហ៍វ័យជំទង់
មិនគួរមានការស្អប់ខ្ពើមឡើយ។
តែ​ហេតុអ្វី
នៅពេលអ្នកជួបនាងដំបូង
មើលទៅមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
មកទល់​ឥឡូវ
ខ្ញុំថែមទាំងស្អប់នាងកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំនៅតែគិត
តើអ្នកនឹងសួរខ្ញុំនៅពេលណា
តែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ខ្ញុំក៏គិតថានាងស្អាតដែរ។
លាក់ពុត
ប៉ុន្តែ​អ្នក
អ្នកបាននិយាយថានាងជាមនុស្សលាក់ពុត
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្អប់​ម្នាក់​នោះ?
ចុះ​មនុស្ស​ស្រី​លាក់​ពុត​វិញ?
រវាងអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង
តាមពិតគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្សឆ្លាតបែបនេះទេ។
ព្យួរខ្ញុំ
ទន្ទឹម​នឹង​ការ​ទាក់​ទង​នឹង​កូន​អ្នក​មាន​ក្នុង​ស្រុក
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​ទៅ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ស្តាប់ការសន្ទនារបស់នាងជាមួយម្តាយរបស់នាង
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនៅតែងងឹត
អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់នាងខ្លាំងម្ល៉េះ
នាងបានទៅជួបឪពុករបស់ខ្ញុំដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
វាមិនមែនគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្លៃបណ្ណាការជាមួយនឹង unicorn ពណ៌មាសនោះទេ។
នាងបានធ្វើឱ្យឪពុករបស់ខ្ញុំសម្លាប់លោក Hashimoto
ដូច្នេះ​នាង​អាច​ជួយ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​នាង​បាន។
ទទួលមរតកអាជីវកម្មគ្រួសារ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Meng Xian មកបែបនេះទេ។
ខ្លាចស្លាប់លោក Hashimoto
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នារបស់នាងបានក្លាយជាការពិត
អ្នកធ្លាប់ចាញ់បោកមនុស្សស្រីពីមុនមក
ទី​បំផុត​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកុហកអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបជាមួយនាងដោយរបៀបណា
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ
ទោះបីជាអ្នកមិនទទួលយកវាក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ដូច្នេះ
ត្រូវបានគេបោកប្រាស់
ជ្រើសរើសជឿខ្ញុំ
ជា​ធម្មតា
ខ្ញុំគួរតែខ្មាស់អៀន
តើអ្នកសោកសៅអំពីអ្វី
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ
ជាការពិតណាស់សុំទោស
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិននៅក្បែរខ្ញុំពេលខ្ញុំភ្ញាក់
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​ជា​ការ​គិត​ប្រាថ្នា
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
គ្រាន់តែអាណិតខ្ញុំ
ធ្លាប់ឃើញអ្នកក្របែបនេះទេ?
មិនដែលឃើញទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ពិនិត្យ​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ដឹង
ទូរស័ព្ទ
ហេ
មេវ័យក្មេង
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក
បាទ លោក​មាន​ប្រតិកម្ម
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា
ប្រហែលម្ភៃនាទីមុន។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់គ្រាន់តែស្ទាក់ស្ទើរពីរបីដង
ខ្ញុំ​បាន​ដួល​សន្លប់​ម្តង​ទៀត។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
នេះ​មានន័យថា
លោកបានឆ្លងផុតរយៈពេលដ៏គ្រោះថ្នាក់
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលភ្ញាក់
មេវ័យក្មេង
តើអ្នកត្រូវការត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកស្អែក
បាទ​លោក
ហើយរឿងមួយទៀត
លើកចុងក្រោយអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
ករណី​លោក ហ្វេង ជាច្រើន​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
អ្វី
រឿងនេះមានភាពស្មុគស្មាញ
មិនអាចនិយាយបានច្បាស់នៅលើទូរស័ព្ទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀត
អញ្ចឹង
ចាំខ្ញុំត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
សេជីន
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញនៅព្រឹកស្អែកដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់
ទៅ
បើអាចដូចមនុស្សស្រីធម្មតា។
យំ​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ
អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​សៀងហៃ​អស់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសារ Rong របស់អ្នកនឹងក្ស័យធន
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
តើអ្នកនឹងមើលងាយខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែអាចមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំក៏អាចពិចារណារកលុយដើម្បីជួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ល្អ
រង់ចាំ​អ្នក
កញ្ញា Shiori
កញ្ញា ហ្វេង
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ស្វែងរក Jia Shang
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល​គាត់​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​សៀងហៃ​វិញ​ម្សិលមិញ
ដើមឡើយខ្ញុំចង់រក Ah Shang សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
ចាប់តាំងពីគាត់មិននៅទីនោះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា តើ​កញ្ញា ហ្វេង នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​តម្កើង​ទេ?
កិត្តិយស
កញ្ញា ហ្វេង ចូលចិត្តញ៉ាំការ៉ុត
ទីបំផុតទទួលបានអ្វីដែលថ្មីនៅថ្ងៃនេះ
លោក​រ៉ុង​ក៏​បាន​ទុក​ច្បាប់​ចម្លង​ជូន​លោក​អ្នក​ផង​ដែរ។
តើអ្នកឃើញចំណុចទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បម្រាម​របស់​កញ្ញា Shiori?
អ្វីក៏ដោយតែហឹរ
ខ្ញុំបានឮលោក Kashang និយាយ
តើអ្នករស់នៅក្នុងទីក្រុង Chongqing ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
មិនហឹរ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ទម្លាប់​អាហារ​ក្នុង​ស្រុក​ទេ។
ពិតជាមិនធ្លាប់មាន
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានស្គាល់ Ah Shang នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងអាហារក្នុងស្រុកទេ។
ពួកគេតែងតែនាំខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានចិនកាតាំងដើម្បីញ៉ាំ
ក្នុងករណី​នេះ
គ្រាន់​តែ​ម្ហូប​ពិសេស​មួយ​ចំនួន​ដែល​មិន​ហឹរ។
ល្អ
អរគុណ
មក
កញ្ញា Shiori
ខ្ញុំត្រូវតែនឹកជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុង Chongqing ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំនឹកវាទេ។
យ៉ាងណាមិញវាស្ថិតនៅក្រោមរបង
វាមិនមែនជាថ្ងៃល្អទេ។
ឈប់និយាយអំពីខ្ញុំ
កញ្ញា ហ្វេង និង​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំអង្គុយជជែកគ្នាលេង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​កញ្ញា Feng នៅ​ទីណា​នោះ​ទេ។
តើវិទ្យាល័យនៅឯណា
គ្រាន់តែនៅក្នុងសាលាមួយ។
ជាគ្រូជំនួស
កញ្ញា Feng ពិតជាឯករាជ្យ និងមានសមត្ថភាព
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
បើខ្ញុំចេញមករកការងារធ្វើ
កុំនិយាយអំពីការចិញ្ចឹមខ្លួនឯង
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
កញ្ញា ស៊ីអូរី គឺជាមែកឈើពណ៌មាស និងស្លឹកត្បូង
តើខ្ញុំអាចធ្វើការដូចខ្ញុំនៅឯណា?
តើ​មែក​មាស និង​ស្លឹក​ត្បូង​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាផ្ទះអ្នកជំនួញប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំជាប្រពន្ធចុង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​នៅ​មុខ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អាជីវកម្មរបស់បងប្រុស
ខ្ញុំក៏ឃើញវានៅក្នុងកាសែតដែរ។
គាត់នៅក្មេងណាស់។
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត
ពិត
គ្រួសារមានរួចហើយ
រៀបចំផ្លូវចិត្តជាមុន
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ។
មិនបានគិតពី
ការដេញថ្លៃដ៏ល្អមួយបានប្រែទៅជាវាលស៊ូរ៉ា
និយាយ​អំពី
កញ្ញា Feng ក៏បានជួយសង្គ្រោះ Ah Shang នៅថ្ងៃនោះ។
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពេល​ខ្ញុំ​ចុះ​មក​ក្រោម
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅលើដំបូល
កាំភ្លើងខ្លីនៅលើតុ
វា​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​
វាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការបន្លឺសំឡេងព្រមានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ទៅ​បុក​មនុស្ស។
កញ្ញា ហ្វេង នៅតែក្លាហាន និងតាំងចិត្ត
វាគ្រាន់តែជាការជំរុញមួយ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
គឺ​អ្នក
មិន​បាន​រង​របួស​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​
គ្មាន​បញ្ហា
គ្រាន់តែភ័យស្លន់ស្លោបន្តិច
ចុះ​តើ​កញ្ញា Feng នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Shanghai នៅ​ពេល​ណា?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Peiping
តាំងទីលំនៅនៅប៉ីពីង
កញ្ញា Nafeng និង Ah Shang
តើ​ពួកគេ​គួរ​រស់នៅ​ពីរ​កន្លែង​ឬ​?
កញ្ញា ហ្វេង
ក៏​សុខ​ចិត្ត​ឲ្យ​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ Ah Shang
ស្នាក់នៅទីក្រុងស៊ាងហៃតែម្នាក់ឯង
ពេល​នោះ​គាត់​ក៏​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ខ្ញុំ
តែម្នាក់ឯងនៅប៉ីភីង
រឿងអារម្មណ៍
មានលេខថេរ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើវាសនា
មិនអាចបង្ខំបានទេ។
ជា​ការ​ពិត
កាហ្គាមី
រង់ចាំខ្ញុំយូរ
ឆាប់ៗនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ?
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់
បន្ទប់ស្នាក់នៅមានភាពងាយស្រួលជាង
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេយប់នេះ?
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ប្រាំ​មួយ​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េច
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅតែពីរថ្ងៃ
នៅទីបញ្ចប់វាចំណាយពេលប្រាំមួយថ្ងៃ
អ្នកគឺជាផ្ទះតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ
នឹងត្រលប់មកអ្នកវិញនៅទីបញ្ចប់
ហេតុអ្វីខ្ញុំរកអ្នកមិនឃើញពីមុនមក
ពូកែនិយាយ
ផ្អែមណាស់ ធ្មេញខ្ញុំរលាយ
តើមានអ្វីថ្មីនៅសៀងហៃ?
គ្មានអ្វីទេ។
ឪពុកខ្ញុំនៅតែមិនភ្ញាក់
ទាំងអស់គឺល្អនៅផ្ទះ
តែប៉ុណ្ណោះ
Yun Chi បានស្នើទៅ Fang Hua
ពិត
Yun Chi មាន​អារម្មណ៍​ថា Fanghua មាន​គ្រោះថ្នាក់
ដោយសារតែគាត់មិនបានការពារនាង
លើសពីនេះ Fanghua តែងតែចូលចិត្ត Yunchi
ដូច្នេះ Yunchi មានបំណងទទួលខុសត្រូវដល់ទីបញ្ចប់
ពេលនេះ
គាត់បានទៅលេង Fanghua
វាជាផ្កា និងអំណោយ
ជាក់ស្តែង Fanghua ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយគាត់
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពី Wu Yunchi ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
តើ​គាត់​ជា​បុរស​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក​ឬ?
គាត់ជាបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់
ប៉ុន្តែក្នុងករណីស្ត្រី
គាត់រវល់បន្តិច
ពិតប្រាកដ​ណាស់
មើលមុខខ្ញុំ
គាត់ក៏នឹងល្អចំពោះ Fanghua ផងដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​នេះ​ល្អ​
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល Fanghua ចង់​បាន?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏គួរគោរព Fanghua ដែរ។
ប៉ុន្តែមិនប្រាកដទេ។
តើគាត់ពិតជាស្រឡាញ់នាងមែនទេ?
Fanghua ចូលចិត្តគាត់
ប្រាកដជាកាន់
សុបិន្តថាជាគូស្នេហ៍នឹងគាត់
នឹងយល់ព្រមលើសំណើរៀបការរបស់គាត់។
បាទ
ដូច្នេះតាំងពីដើមមក
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះគឺជា Fanghua
កំណត់ដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
ត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារនៅពេលក្រោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅ Fanghua
ជជែកជាមួយនាងបានល្អ
ល្អ
សួស្តីអ្នកណា
ដើមប៊ីច
គឺ​ខ្ញុំ
សុភាពបុរស
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំល្អណាស់
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកយល់ព្រមនឹងសំណើរៀបការរបស់ Wu Yunchi
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នេះ​ដោយ​បង្ខំ​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ
ពេល​ដែល​គាត់​មក​លើក​ដំបូង​ស្នើ
ខ្ញុំ​ខឹង
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ថូ​ដែល​គាត់​ជួល​នោះ​ទេ។
ខូចដោយចៃដន្យ
ត្រូវតែទិញវា។
ខ្ញុំសំណាងណាស់។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនសូវវេទនាទេ។
ត្រូវការគាត់ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកនៅតែអាចមានមួយ។
អនាគតល្អណាស់
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលនិយាយបែបនោះ។
លោក Fung
ម្តាយខ្ញុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការយល់ច្រលំ
ប្រពន្ធខ្ញុំជេរខ្ញុំដោយហេតុផលខ្លះ
Fang Lin នាងក៏គិតដែរ។
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកចេញពីស្រមោល
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Wu Yunchi តើគាត់សមនឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
គាត់​បាន​ស្នើ​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ទោស
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
គាត់​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​នៅ​ទីនោះ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្នក​សម្តែង​ម្នាក់​ដែល​ច្រៀង​ល្ខោន​យី​ហោ​ផង​ដែរ
សុភាពបុរស
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា
អ្នកដឹងហើយសន្យាជាមួយគាត់
ដើមប៊ីច
ស្តាប់ខ្ញុំ
តើបុរសបែបណាមុនពេលរៀបការ
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីរៀបការ
កាន់តែអាក្រក់
អ្នកមិនរំពឹងទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍អាចផ្លាស់ប្តូរបុរស
ពិតប្រាកដ​ណាស់
សង្គមសព្វថ្ងៃ
ការលែងលះគឺឥតគិតថ្លៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនោះទេ។
កើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចមានមួយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយណាស់។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​រឿង​ហួសហេតុ​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ
ចង់ចូលដំណាក់កាលបន្ទាប់នៃជីវិត
លោក​អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឪពុកខ្ញុំជាមួយកូន ៗ របស់គាត់។
ផែនការលម្អិត និងឆ្លាតវៃ
បុរសដែលគាត់រើសអោយខ្ញុំ
អ្នកមានឬថ្លៃ
ប៉ុន្តែនៅលើតួអក្សរ
សូម្បីតែម្រាមដៃរបស់ Yun Chi ក៏មិនអាចប្រៀបធៀបបានដែរ។
Yun Chi គឺជាបុរសល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចចាប់បាន។
សុភាពបុរស
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យមើលទៅខាងមុខ
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅមុខ
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
អាចជាយាយអ្នកមាន
បន្ត​រស់​នៅ​ដោយ​សម្លៀក​បំពាក់​ល្អ​និង​អាហារ​ពី​ត្បូង​ទទឹម
អាចទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក
សិក្សាថ្នាំដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់
គោរពគ្នាទៅវិញទៅមក
នេះគឺជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុត
រឿងខ្លះ
អ្នកប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
បន្ទាប់ពីរៀបការ
ថ្ងៃដែលគ្មានស្នេហា
ដូចជាកាំបិតរិល
កាត់អ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
វាតែងតែមានថ្ងៃដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
លោក​ម្ចាស់​និង​បង​ធំ​ឥឡូវ​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា​បែប​នេះ។
តើអ្នកលេងល្បែងដែរទេ?
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ និងគាត់
យើងទាំងពីរនាក់ឥឡូវនេះ
មិនដែលគិតពីអនាគតទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​មាន​ស្រា​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ថ្ងៃ​នេះ​
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់​ទេ
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់
គាត់ក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
ទោះស្រលាញ់គ្នាបានមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
អ្នក​មាន​សំណាងល្អ
ប្រសិនបើយើងសន្មត់
តើនេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
នោះជាសំណាង
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានចំណែកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកថាខ្ញុំជាក្រុមមនុស្សសំណាងអាក្រក់
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសអ្វីដែលសមរម្យបំផុត។
វិធីនៃផលប្រយោជន៍ពិតប្រាកដ
យល់ព្រម
ប្រសិនបើអ្នកគិតឱ្យច្បាស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ដើមប៊ីច
ការចូលរួមដ៏រីករាយ
សូមអរគុណលោក Feng
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី
បាននិយាយច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
នាងនៅតែចូលចិត្ត Wu Yunchi ខ្លាំងណាស់
គិតចង់រៀបការលេងល្បែង
លេងល្បែងលើព្រឹត្តិការណ៍ជីវិត
សប្បាយពេក
ខ្ញុំស្គាល់ Yunchi
គាត់តែងតែចូលចិត្តភាពបត់បែន និងមានស្មារតីសេរីបែបនេះ
ក្មេងស្រីដែលអាចលេងបានប៉ុន្តែពិបាកគ្រប់គ្រង
គាត់ចូលចិត្តយកឈ្នះពួកគេ។
Fanghua គឺឆ្កួតបន្តិច
ភ្នែករឹង
ធ្វើតាម Yunchi យ៉ាងស្និទ្ធស្នាល។
គាត់មិនសូម្បីតែមើលនាង
មិន​ថា​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​គ្រប់​គ្រង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
បន្ទាប់ពីពួកគេរៀបការ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងបន្ទប់រៀបការរបស់ពួកគេក៏ដោយ។
អញ្ចឹង​ទៅ​រៀប​ការ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទុកអោយប្រពន្ធមើលថែ
Yunchi និង Fanghua ក៏និយាយផងដែរ។
ពួកគេមិនប្រញាប់ទេ។
ពេលវេលារបស់ពួកគេផ្ទាល់
វាជាថ្ងៃទីប្រាំពីរនៃខែមីនា
Yun Chi ក៏មានបេះដូងដែរ
លើកនេះសម្រាប់ Fanghua
ខ្ញុំបានទៅព្រះវិហារដើម្បីទទួលបុណ្យជ្រមុជទឹក។
វាមិនស្អាតទេ។
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាអាចទទួលយកវាបានយ៉ាងងាយស្រួល
បន្ទាប់ពីរៀបការ
រស់នៅឱ្យបានល្អជាមួយ Fanghua
ក្តីសង្ឃឹម
អ្នកយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីមួយខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ
អ្នកបានសម្លឹងមកខ្ញុំពេញមួយយប់
មានអ្វីមួយខុស
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ។
Shiori Hashimoto នៅទីនេះ
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី
នាងបានមករកអ្នក។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយនាង
បានបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ
នាងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា
នាង​ជា​ស្ត្រី​ឆ្លាត
ពេលក្រោយនាងមក
គ្រាន់តែមិនអើពើនាង
នាង​ត្រលប់​មក​ទីក្រុង​សៀងហៃ​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ឱកាស​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ពេល​អនាគត។
កុំនិយាយពីនាង
តើអ្នកនៅតែឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
តើវាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង
បានរងការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចងចាំរឿងជាច្រើនបានទេ។
តូចពេក
ការឈឺចាប់ត្រូវបានបំភ្លេចចោលយូរ
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
ព្រះមិនអាក្រក់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សេជីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអ្នកមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តដូចពេលនេះ
ប៉ុន្តែ
តើនរកជានរណា
ដៃ​ដ៏​ឃោរឃៅ​បែប​នេះ​ចំពោះ​កុមារ
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
នោះជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្រុង Bailiu
ខ្ញុំក៏បញ្ឈប់អ្នកដែរ។
កុំពិនិត្យជីវិតខ្ញុំទៀត។
នៅពេលនោះ អ្នកមិនយល់ពីមូលហេតុ
នេះជាមូលហេតុ
ទោះបីជារឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំតែងតែចងចាំយ៉ាងច្បាស់
មុនពេលម្តាយរបស់ខ្ញុំស្លាប់
នាងបាននាំខ្ញុំទៅជួបបុរសម្នាក់
ម្តាយខ្ញុំសុំហៅគាត់ថា ប៉ា
តើនេះជាការពិត
អ្នកចាំបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបង្កើតរឿងទេ?
សេជីន
កុំតូចចិត្ត
បើមិនចង់និយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបរាប់ពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
ខ្ញុំបានជៀសវាងប្រធានបទនេះកាលពីអតីតកាល
វាគឺជាខ្ញុំដែលមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការប្រឈមមុខនឹងការពិតនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវាឆាប់ឬក្រោយមក
តើ​ពិត​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​វា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ឡើយ។
ប្តីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែការពិតនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំគិតថាមានតែគាត់ទេដែលដឹង
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នៅមានជីវិតឬអត់
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅឯពិធីទទួល
បន្ទាប់​ពី​នោះ
មាននរណាម្នាក់បានទៅបន្ទប់ល្បាតដើម្បីស្វែងរកសាកសពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើវា
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
កុំគិតអំពីអ្វីដែលមិនប្រាកដ
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើវាជាគាត់
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
បើម្តាយខ្ញុំពិតជាសម្លាប់គាត់មែន
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹកចំពោះការសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីគោរពស្រលាញ់
វាជាបញ្ហា
ឪពុកបែបនេះ
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាឪពុករបស់គាត់ផ្ទាល់
តើគាត់ជាឪពុកបែបណា
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកមាន
ឪពុកដូចលោក រ៉ុង ឌីងគុន
ក្រីក្រគ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវាឥឡូវនេះ
Rong Dingkun ប្រៀបធៀបជាមួយឪពុកខ្ញុំ
ជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់រួចទៅហើយ
ទោះបីជាគាត់បាត់បង់សតិសម្បជញ្ញៈក៏ដោយ។
អំពើអាក្រក់ដែលបានធ្វើ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ។
សម្លាប់កូនរបស់គាត់។
បទពិសោធន៍ជីវិតរបស់ កញ្ញា ហ្វេង
វាទាំងអស់នៅទីនេះ
និយាយវាជាមុន
កញ្ញា Feng និងម្តាយរបស់នាង
វាគ្រាន់តែជាការបើកបរមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ចេញដំណើរនៅពេលថ្ងៃ
មកដល់ពេលយប់
បើគណនាតាមចម្ងាយ និងពេលវេលា
កន្លែងដែលពួកគេបានចាកចេញ
វាគួរតែជាទីក្រុង Guojia និងទីក្រុង Darong
នៅក្នុងទីក្រុងទាំងពីរនេះ។
មាន​ស្ត្រី​ជាង ២០​នាក់ ដែល​បំពេញ​លក្ខខណ្ឌ
ប្រាំបីនាក់ស្លាប់
ពួកគេបីនាក់បានស្លាប់អំឡុងពេលសម្រាលកូន
នៅសល់ប្រាំនាក់ទៀតបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្នូររបស់មនុស្សទាំងនេះហើយ។
កញ្ញា ហ្វេង
បាននិយាយថានាមត្រកូលរបស់ម្តាយនាងគឺ Bai
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះ
គ្មាននាមត្រកូល ស
ដូច្នេះ
បន្ទាត់គ្រាន់តែបំបែក
ទាំង
មានគ្រួសារមួយឈ្មោះ Qian នៅក្រុង Darong ។
បន្ទាប់ពីបុរសនេះបានក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ
រៀបការជាមួយស្ត្រីមេម៉ាយម្នាក់ទៀត។
នៅពេលដែលស្ត្រីមេម៉ាយចូលមក
បានយកកូនស្រីម្នាក់
នាមត្រកូលរបស់អតីតស្វាមីរបស់មេម៉ាយគឺ Bai
ប៉ុន្តែកូនស្រីនេះ។
ព្រោះខ្ញុំធំឡើងក្នុងគ្រួសារ Qian តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ដូច្នេះអ្នកជិតខាង
ពួកគេហៅនាងថាស្រីលុយ
នៅពេលកូនស្រីធំឡើង
រៀបការជាមួយ Guojiazhen
ក្រោយ​មក​បាន​បង្កើត​បាន​កូន​ប្រុស​មួយ​និង​កូន​ស្រី​មួយ​
តាមពិតពីមុន
ខ្ញុំ​ក៏​ឆែក​មើល​ស្រី​លុយ​ធំ​ម្នាក់​នេះ​ដែរ។
និយាយថានាងជា
បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយប្តី
ស្លាប់
រឿងដែលល្អបំផុតអំពីរឿងទាំងមូលគឺ
ពេលវេលាដែលកញ្ញា Qian បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ
វាជាខែទី១២ តាមច័ន្ទគតិ ម្ភៃមួយឆ្នាំមុន
និងម្តាយរបស់កញ្ញា Feng
ពេលវេលាសម្លាប់ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​ក្នុង​គ្រួសារ​លុយ?
ប្តីប្រពន្ធចាស់នៃគ្រួសារប្រាក់
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះកាច
នៅសល់តែកូនស្រីម្នាក់
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីតូចនេះ។
ក្រោយមកបានរៀបការ
បានទៅក្វាងចូវ
ម្តាយ​របស់​នាង
ពេល​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី
នាងមិនមានពេលត្រឡប់មកវិញទេ។
តែប៉ុណ្ណោះ
តទៅទៀត
ក្មេងស្រីទីពីរនាងបាននិយាយថា
បងស្រីរបស់នាងបានរៀបការ
បាទ
ទីប្រជុំជន Guojia
គ្រួសារ រ៉ុង
នាង​ក៏​ទាញ​រូបថត​មួយ​សន្លឹក​ចេញ
និយាយ
មនុស្សនៅក្នុងរូបថត
វាជាប្អូនស្រី និងប្អូនថ្លៃរបស់នាង
មេវ័យក្មេង
មិនប្រាកដប្រជា
តើនេះជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់អ្នកទេ?
ប្រហែលជានេះជាពូរបស់អ្នក។
អ្នកនិងនឹកហ្វេង
មិន​ចាំបាច់
មិនចាំបាច់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសួរអ្នក។
អត់ទោស
មិនចាំបាច់អ្វីទាំងអស់។
ទេ
មិនប្រាកដទេ។
ថើប
បងប្អូនបង្កើត
មេវ័យក្មេង
លោកម្ចាស់ កុំបារម្ភ
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
ពិត​ជា​គ្មាន​ដំណឹង
ប្រសិនបើ​អ្នក​ហ៊ាន
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អត់មានទេលោក
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីអាចរៀនបាន។
បើមិនដូច្នេះទេ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងដុតរូបថតនោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកវាទៅជួបអ្នក?
តើអ្នកហ៊ានមករកខ្ញុំដោយអាថ៌កំបាំងនេះតែម្នាក់ឯង
រាប់អ្នក។
មេវ័យក្មេង
ដោយ​គ្មាន​អ្នក
កូន​ខ្ញុំ​ជា​សព​ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ
អ្នកបានសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
អោនចុះ
អ្នកដឹង​ហើយ
ខ្ញុំមិនអាចភ្នាល់បានទេ។
អ្នកត្រូវតែហ៊ានបញ្ចេញខ្យល់តិចៗ
គិតទៅកូនអ្នកនៅពេទ្យ
ខ្ញុំចាំបានថាលោក
ចងចាំ
ក្រោក​ឡើង
Qian Shi ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបភាព
នាំយកទៅទីក្រុងស៊ាងហៃ
ខ្ញុំនឹងសួរខ្លួនឯង
ល្អណាស់លោក