=Kota Cahaya=
=Episode 30=
Sedang baca apa?
Fokus sekali.
Ini novel tentang memecahkan
kode rahasia.
Rasanya cukup menarik juga.
Banyak sekali hal
yang Bu Guru kuasai.
Bahasa Inggris, matematika, panah
dan memecahkan kode rahasia.
Kau bisa apa lagi?
Biar kupikir dulu.
Aku pernah belajar pistol,É
Épisau pendek dan teknik berkuda.
Lalu, pernah berguru pada
seorang guru wanitaÉ
Édan belajar beberapa
teknik bela diri sederhana.
Meng Xu'an hanya ingin mendidikku
menjadi seorang mata-mata.
Bukan sebagai pembunuh.
Aku juga pernah belajar
membuka kunciÉ
Édan beberapa trik untuk
mencuri informasi.
Namun, keahlian seperti memecahkan
kode ini kupelajari saat kuliah.
Kegiatan harian
klub matematika kamiÉ
Éadalah mempelajari
berbagai macam kode.
Meng Xu'anÉ
Émengajarimu begitu banyak hal.
Dia juga menanamkan banyak
pandangannya sendiri pada diriku.
Namun, kau juga tahu.
Aku ini punya banyak pandangan
sendiri terhadap segala hal.
Aku tidak menganggap
serius perkataannya.
Kau pasti bawahan yang
membuat Meng Xu'an sangat pusing.
Meng Xu'an ini paling suka orang lain
patuh dan setia sepenuhnya padanya.
Namun, aku malah suka melawannya
dan membuat keputusan sendiri.
Di hari kami bertengkar, aku
memakinya sekasar yang kubisa.
Dia menahan diri untuk
tidak mencekikku hingga matiÉ
Ésudah termasuk batas
kesabarannya yang terbaik.
Dia tidak akan menyakitimu
dengan mudah.
Dia hanya suka
perasaan menaklukkan.
Dia hanya ingin menghancurkan
Keluarga Rong.
Menurutku,É
Édia menyukaimu.
Dia menyukaiku?
Pria ini membenci seluruh dunia.
Menurutku, dia seperti granat
yang dilemparkan ke kompor.
Bisa meledak kapan pun.
Dia bahkan tidak suka
dirinya sendiri.
Lebih mustahil lagi
menyukai orang lain.
Dia pernah bilang padaku.
Dia bilang, aku sangat mirip
dengan dia di masa muda.
Mungkin karena empati, makanya
dia masih berbelas kasih padaku.
Kau tidak mengerti pria.
Lupakan saja.
Jangan bahas dia lagi.
Waktunya tidur.
(Studio Foto Huamei)
Bu Guru suka lukisan apa?
Bos, berapa harga lukisan ini?
Dua yuan per kaki.
Bu Guru, kau suka lukisan Tuan Qi?
Ayahku yang suka.
Bukankah barusan aku
membelikan ibuku gelang?
Aku berpikir ingin membeli
hadiah untuk ayahku juga.
Bos, tolong bungkus
ketiga lukisan ini.
Baik.
Tunggu sebentar.
Aku tidak bawa uang sebanyak itu.
Tidak apa-apa.
Bungkus semuanya.
Baik.
Tidak perlu kembalian.
Terima kasih, Bos.
Anggap saja lukisan ini sebagai
hadiah rumah baru untukmu.
Lalu, bagaimana jika ayahku tanya
dari mana uang sebanyak ini?
Bilang saja diberikan
oleh teman baik.
Nanti malam mau makan apa?
Pergi ke restoran kemarin saja.
Menurutku, sangat enak.
Baik.
A-Shang?
Nona Feng.
A-Shang, ternyata benar kau.
Kalau begitu kalian mengobrol dulu.
Sebelumnya, aku sedang berkabung.
Tidak bisa berkunjung langsung.
Apakah penyakit ayahmu
sudah membaik?
Kondisi ayahku stabil.
Kenapa kau datang ke Beijing?
Kebetulan, aku dan Ayah
ada urusan di Beijing.
Tidak disangka, bertemu denganmu.
Soal Nona Du, aku
turut sedih untukmu.
Dia tidak paham kebaikanmu,
dialah yang rugi.
Kau pasti bisa bertemu
dengan gadis yang baik.
A-Shang.
Setelah pulang ke Shanghai,
jika kau sedang sedihÉ
Édan butuh teman mengobrol,
kau bisa menemuiku kapan pun.
Keluargamu sedang berkabung,
aku juga tidak enak mau mengganggu.
Setelah Kakak meninggal,
Ayah selalu merasa tertekan.
Kali ini aku datang
untuk mencarikannyaÉ
Ékaligrafi, lukisan atau barang antik
untuk menghiburnya.
Namun, aku tidak terlalu paham.
Bisakah kau bantu
memberiku referensi?
Ayahku lebih paham, sebenarnya
aku juga tidak paham.
Maaf.
Benar juga.
Kebetulan, kali ini kita
bertemu di Beijing.
Bagaimana jika makan malam
bersama? KebetulanÉ
Aku sudah ada janji.
Maaf.
Kalau begitu, tidak kuganggu lagi.
Aku akan lihat-lihat lagi
ke sekitar sini.
Kau dan dia benar-benar
sangat berjodoh.
Sudah selesai dikemas?
Sudah sore, ayo pulang lebih awal.
Baik.
Ada satu hal yang masih
membuatku sangat penasaran.
Secara logika, kau
dan Hashimoto ShioriÉ
Étermasuk kekasih di masa muda.
Seharusnya tidak punya dendam, 'kan?
Namun, kenapa sejak awal
kau bertemu dengannya lagi,É
Ésepertinya kau
tidak terlalu senang?
Bahkan hingga sekarang,
kau malah semakin membencinya.
Aku bahkan masih berpikir,
kapan kau akan tanya itu padaku.
Selama ini aku sangat penasaran.
Aku juga merasa
dia sangat munafik.
Namun, kalianÉ
Kau pun sudah bilang dia adalah
orang yang munafik.
Lalu, kenapa aku tidak boleh
membenci wanita yang munafik?
Apa yang sebenarnya pernah
terjadi di antara kalian?
Sebenarnya juga bukan apa-apa.
Aku yang terlalu lamban.
Saat itu, kukira dia
tulus menyukaiku.
Tidak kusangka, dia sangat cerdas.
Di satu sisi mendekatiku,É
Édi sisi lain punya hubungan dengan
anak orang kaya lokal.
Jika aku tidak diam-diam
membawakannya kejutanÉ
Édan mendengar percakapannya
dengan ibunya,É
Ésekarang aku pasti masih
tidak tahu apa-apa.
Kau tanya padaku, kenapa
sangat membencinya.
Dia membicarakan kerja sama
dengan ayahkuÉ
Ébukan hanya dengan menjanjikan
Qilin emas sebagai mahar.
Dia juga minta ayahku membunuh
Tuan Muda Pertama Hashimoto.
Dengan begini, dia bisa bantu
adiknya mewarisi bisnis keluarga.
Tidak disangka, Meng Xu'an
membuat rencana seperti iniÉ
Éhingga Tuan Muda Pertama Hashimoto
mati karena kaget.
Sebaliknya, ini sesuai
dengan keinginannya.
Dulu kau pernah ditipu
oleh wanita.
Kau susah payah memberanikan diri
untuk menyukaiku.
Namun, aku malah menipumu lagi.
Kau mana bisa disamakan dengannya.
Kau menyukaiku.
Meskipun kau tidak mengakuinya,
aku juga tahu.
Namun, kenapa kau dungu sekali?
Kau sudah pernah terjebak.
Masih saja memilih percaya padaku.
Dasar.
Seharusnya aku yang sedih, 'kan?
Untuk apa kau merasa sedih?
Kau merasa sedih?
Tentu saja sedih.
Aku takut saat terbangun,
kau hilang dari sisiku.
Aku takut semua ini hanyalah
angan-anganku saja.
Aku takut kau baik padakuÉ
Éhanya karena kasihan padaku.
Pernahkah kau melihat orang
mengasihani orang lain seperti ini?
Tidak pernah.
Namun, harus kupastikan
lebih lanjut lagi untuk tahu.
Telepon.
Halo.
Tuan Muda Pertama,
maaf sudah mengganggu Anda.
Ini tentang Tuan Besar,
dia sudah ada respons.
Kapan hal itu terjadi?
Kira-kira 20 menit yang lalu.
Namun, Tuan Besar hanya bergumam
sebentar, lalu, tertidur lagi.
Kata dokter, ini artinya Tuan Besar
sudah melewati masa kritis.
Hanya butuh waktu
untuk sadar lagi.
Tuan Muda Pertama,
apakah Anda perlu pulang?
Aku akan pulang besok pagi.
Oh ya, Tuan Muda Pertama,
masih ada satu hal.
Kasus lama Ibu Feng yang waktu lalu
Anda minta saya selidiki ituÉ
Ésudah ada sedikit hasil sekarang.
Hasil apa?
Masalah ini sangat rumit.
Tidak bisa dijelaskan
lewat telepon.
Bagaimana jika saya jelaskan
secara rinci setelah Anda pulang?
Baiklah, aku akan menemuimu
setelah pulang.
Shizhen.
Besok pagi, aku harus pulang
ke Shanghai untuk tangani urusan.
Aku akan segera kembali.
Pergilah.
Andaikan saja kau bisa
sama seperti gadis biasaÉ
Éyang menangis dan memohon
agar aku tetap tinggal.
Kau sudah berhari-hari
meninggalkan Shanghai.
Jika kau tidak pulang juga,É
Éaku pun akan kira Keluarga Rong
sudah mau bangkrut.
Jika aku sudah tidak punya
apa-apa lagi,É
Éapakah kau akan keberatan padaku?
Tidak punya apa-apa lagi?
Jika kau bisa terus setampan ini,É
Éaku juga bisa pertimbangkan
bekerja untuk menghidupimu.
Aku kembali dua hari lagi.
Baik.
Aku menunggumu.
Nona Shiori?
Nona Feng, kenapa kau ada di sini?
Kau mencari Jiashang?
Kebetulan sekali, dia baru
pulang ke Shanghai kemarin.
Awalnya, aku ingin mengajak
A-Shang makan siang bersama.
Karena dia tidak ada, apakah
Nona Feng mau menemaniku?
Aku sungguh merasa terhormat.
Akhirnya hari ini ada sashimi segar
yang Nona Feng sukai.
Tuan Rong menyisakan satu porsi
untuk Anda, apakah Anda mau pesan?
Nona Shiori ada
pantangan makan apa?
Selain pedas, yang lainnya boleh.
Kudengar dari Jiashang, kau pernah
tinggal beberapa tahun di Chongqing.
Jika tidak makan pedas,É
Épasti tidak terbiasa makan
makanan lokal, 'kan?
Memang tidak terlalu terbiasa.
Syukurlah, setelah itu,
aku kenal A-Shang.
Dia tahu aku tidak terbiasa
makan makanan lokal.
Makanya sering mengajakku
makan di restoran Kanton.
(Restoran Barat Daisi)
Kalau begitu, hidangkan beberapa
menu khas yang tidak pedas saja.
Baik.
Terima kasih.
Mari.
Nona Shiori pasti sangat merindukan
kehidupan di Chongqing, 'kan?
Tidak bisa dibilang rindu.
Lagi pula, saat itu, aku
menumpang di rumah orang.
Hidupku tidak termasuk baik.
Jangan bicarakan aku lagi.
Aku dan Nona Feng sudah
termasuk kenal cukup lama.
Namun, baru pertama kalinya
kita duduk dan mengobrol.
Sekarang Nona Feng
menjabat di mana?
Bukan jabatan besar.
Hanya menjadi guru pengganti
di sebuah sekolah.
Nona Feng sungguh mandiri
dan mampu bekerja.
Aku sungguh merasa malu.
Jika aku yang mencari kerja di luar,
jangankan menghidupi diri sendiri,É
Émungkin uangku pun tidak akan
cukup untuk sarapan.
Nona Shiori keturunan orang kaya.
Mana perlu kerja keras sepertiku.
Bukan keturunan orang kaya, hanya
dari keluarga pengusaha saja.
Selain itu, aku juga
putri dari selir.
Tidak terlalu dihargai oleh Ayah.
Oh ya.
Kabar tentang kakakmu, aku juga
sudah melihatnya di koran.
Dia masih begitu muda.
Sungguh sangat disayangkan.
Sebenarnya, semua keluargaku sudah
mempersiapkan hati lebih awal.
Namun, kami semua pikir, setidaknya,
dia juga akan meninggal di ranjang.
Tidak disangka,É
Éacara lelang yang biasa saja
berubah menjadi pembunuhan.
Jika diingat lagi, hari itu Nona Feng
juga menyelamatkan A-Shang.
Bagaimana kau bisa menyadari
keanehan di hari itu?
Saat turun dari lantai atas,
kebetulan kulihat ada orang di atapÉ
Éyang mengarahkan pistol
ke panggung.
Saat itu sangat berisik.
Memberi peringatan suara saja
juga tidak berguna.
Lebih baik lari
dan serbu dia agar jatuh.
Nona Feng memang sangat berani.
Saat itu, aku hanya gegabah sesaat.
Jika dipikir lagi sekarang,
sungguh menakutkan.
Sebaliknya kau, hari itu
tidak terluka, 'kan?
Tidak apa-apa, hanya
sedikit terkejut saja.
Lalu, kapan Nona Feng ingin
pulang ke Shanghai?
Jika tidak ada hal tidak terduga,
aku akan menetap di Beijing.
Menetap di Beijing?
Kalau begitu, bukankah Nona Feng
dan A-Shang harus tinggal terpisah?
Nona Feng juga rela membiarkan
pria seperti A-ShangÉ
Étinggal sendirian di Shanghai?
Dia juga tidak cemas membiarkan
wanita sepertikuÉ
Étinggal sendirian di Beijing.
Dalam masalah cinta, pertemuan
dan perpisahan sudah ditakdirkan.
Semuanya tergantung takdir,
tidak bisa dipaksakan.
Perkataanmu benar.
Jiashang.
Sudah lama menungguku?
Tidak lama.
Kenapa kau tidak tinggal di hotel?
Aku harus mengajar, lebih praktis
tinggal di asrama.
Ikut aku pergi malam ini, ya?
Kita sudah enam hari tidak bertemu.
Kau masih berani bilang?
Kau bilang hanya pergi dua hari,
akhirnya langsung pergi enam hari.
Kau satu-satunya
tempatku berpulang.
Ke mana pun aku pergi,É
Éakhirnya akan tetap
kembali ke sisimu.
Kenapa dulu aku tidak sadar
kau sangat pintar merayu?
Ucapanmu begitu manis
hingga gigiku mau meleleh.
Apakah ada kabar baru di Shanghai?
Tidak ada apa-apa.
Ayahku belum sadar juga.
Keluargamu baik-baik saja.
Hanya saja,É
ÉYunchi sudah melamar Fanghua.
Benarkah?
Yunchi merasa Fanghua celakaÉ
Ékarena dia tidak melindunginya
dengan baik.
Apalagi, selama ini
Fanghua menyukai Yunchi.
Jadi, Yunchi ingin
bertanggung jawab penuh.
Selama beberapa waktu ini,É
Édia terus datang ke rumah
mengunjungi Fanghua.
Selalu memberikan
bunga dan hadiah.
Wajar saja Fanghua
tergerak olehnya.
Aku juga tidak terlalu
memahami Wu Yunchi.
Menurutmu, apakah dia orang yang
cocok untuk menjadi adik iparmu?
Dia seorang sahabat
yang setia kawan.
Namun, dalam masalah wanita,
dia memang sedikit genit.
Tentu saja.
Karena menghormatiku, dia pasti
akan bersikap baik pada Fanghua.
Namun, aku tidak tahu apakah
kebaikan ini yang Fanghua mau.
Kurasa seharusnya dia juga
bisa menghormati Fanghua.
Hanya saja tidak yakin apakah
dia tulus mencintainya.
Fanghua menyukainya.
Pasti punya impian jadi pasangan
yang saling sayang dengannya,É
Émakanya baru
menerima lamarannya.
Benar.
Makanya sejak awal, aku
tidak menyetujui pernikahan ini.
Namun, bagaimanapun, Fanghua
yang memutuskan sendiri.
Sulit untuk dibatalkan.
Saat kembali ke hotel nanti,É
Ébagaimana jika kau telepon Fanghua
dan mengobrol dengannya?
Baik.
Halo, siapa ini?
(Fanghua.)
(Ini aku.)
Bu Guru.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Aku sangat baik.
Katanya kau menerima
lamaran Wu Yunchi.
(Aku sedikit mencemaskanmu.)
Aku membuat keputusan ini
bukan karena gegabah.
Aku sudah lama memikirkannya.
Saat pertama kali dia melamar,
aku merasa sangat marah.
(Aku berkata pada diriku sendiri,
aku bukan vas bunga yang dia sewaÉ)
Éyang harus dibeli jika
tidak sengaja dipecahkan.
Aku sendiri yang sial.
Dia tidak punya kesalahan.
(Aku juga tidak begitu tragisÉ)
Ésampai dia harus
membantuku mengatasinya.
(Perkataanmu benar sekali.)
Apakah kau ingat? Aku pernah bilang,
apa pun yang pernah kau alami,É
Ékau tetap bisa mendapatkan
masa depan yang sangat indah.
Kau orang pertama
yang berkata begitu.
Ibu Feng.
Ibuku menyalahkan kedunguanku.
Nyonya menyindirku
tidak tahu bersyukur.
Fanglin juga merasaÉ
Éaku bisa menikahi
pria yang kusukai.
Tidak ada buruknya.
Aku mendukungmu
keluar dari kesedihan.
Namun, aku sungguh tidak tahu
apakah Wu Yunchi cocok untukmu.
Aku tahu, dia melamarku
karena merasa bersalah.
Bukan karena tulus menyukaiku.
(Dia punya banyak wanita yang
dekat dengannya di luar.)
Juga pernah membiayai
wanita pemain opera Kanton.
Bu Guru, aku tahu jelas
dia pria yang bagaimana.
(Kau sudah tahu,
tapi masih menerimanya.)
Fanghua, dengarkan perkataanku.
Sikap pria setelah menikah akan
sama seperti sebelum menikah.
(Bahkan bisa lebih parah lagi.)
(Kau jangan berharap pernikahan
bisa mengubah seorang pria.)
Tentu saja, dalam masyarakat
yang sekarang,É
Ékau juga bebas bercerai.
Namun, aku tidak mau
semua hal itu terjadi padamu.
Aku tetap berharap
kau bisa mendapatkanÉ
Épernikahan yang sangat
bahagia dan sempurna.
Terima kasih atas perhatianmu.
Namun, aku juga sudah tidak punya
banyak permintaan lagi.
Aku ingin menikah.
Ingin memasuki tahap hidup
yang selanjutnya.
Bu Guru, kau tidak tahu, ayahku
punya rencana yang rinci dan cerdasÉ
Étentang pernikahan anak-anaknya.
(Pria yang dia pilih untukku,
katanya saja kaya dan terhormat.)
(Namun, dilihat dari karakternya,É)
Édia bahkan tidak sebanding
dengan satu jari Yunchi.
Yunchi adalah pria terbaik
yang bisa kudapatkan.
(Bu Guru.)
Kau membujukku melihat ke depan.
Makanya aku sedang
melihat ke depan.
Aku bisa menikahi
pria yang kusukai.
Bisa menjadi istri dari
putra pertama keluarga kaya.
Melanjutkan hidup
yang penuh kemewahan.
(Bisa pergi kuliah
ke Amerika bersamanya.)
(Mempelajari jurusan medis
yang kusukai.)
Kami bisa saling mengenal
dengan baik.
Saling menghormati.
Ini sudah merupakan
akhir yang terbaik.
Ada beberapa hal yang mungkin
belum kau sadari sekarang.
Setelah menikah,
kehidupan tanpa cintaÉ
Ésama seperti sebilah pisau tumpul
yang mengirismu setiap hari.
(Aku hanya khawatir, kau akan
merasa tidak kuat suatu hari nanti.)
Sekarang Bu Guru bersama
dengan kakakku seperti ini.
Bukankah kau juga sedang bertaruh?
Hubunganku dengannya
lebih sederhana lagi.
Sekarang kami berdua
tidak memikirkan masa depan.
Hanya menikmati setiap waktu
yang ada saat ini.
Lalu, apakah kau mencintainya?
Aku mencintainya.
Dia juga mencintaiku.
Meski hanya bisa saling
mencintai sehari saja,É
Éaku juga sudah sangat puas.
Aku sangat iri pada kalian.
Kalian beruntung.
Jika ditanyaÉ
Ékejadian ini membuatku
memahami apa,É
Émaka jawabannya, tidak semua orang
bisa mendapatkan keberuntungan.
Aku harus menerima diriku sebagai
kelompok yang tidak beruntung.
Lalu, memilih menjalani jalur yang
paling sesuai dengan kenyataan.
Baiklah.
Jika kau sudah memikirkannya,É
Émaka aku akan
menghormati keputusanmu.
Fanghua.
Selamat atas pertunanganmu.
(Terima kasih, Ibu Feng.)
Dia bilang apa?
Dia cerita banyak hal.
Namun, aku tetap merasa,É
Édia masih sangat
menyukai Wu Yunchi.
Ingin menikah dan bertaruh.
Menjadikan pernikahan
sebagai taruhan,É
Éitu terlalu bermain-main.
Aku memahami Yunchi.
Selama ini, dia suka
gadis yang cerdik, aktif,É
Ébisa diajak bermain,
tapi juga sulit dikendalikan.
Dia suka menaklukkan mereka.
Fanghua agak lamban
dan terlalu serius.
Hanya bisa mengikuti Yunchi
dengan patuh.
Yunchi malah tidak akan
memberinya perhatian lebih.
Sebagai kakak iparnya,
mau aku atur bagaimanapun,É
Ésetelah mereka menikah,É
Éaku juga tidak bisa mengatur
sampai ke kamar pengantin mereka.
Jadi, apakah kau mau pulang
dan mempersiapkan pernikahan?
Biarkan Nyonya saja
yang mengurusnya.
Yunchi dan Fanghua
juga sudah bilang,É
Émereka tidak buru-buru.
Mereka sendiri memilih harinya
di tanggal 7 Maret.
Kali ini Yunchi juga
sudah berniat.
Kali ini, demi Fanghua, dia sengaja
meminta dibaptis di gereja.
Bukankah itu sangat bagus?
Mungkin dia benar-benar
bisa memperbaiki diri.
Setelah menikah, bisa hidup
dengan baik bersama Fanghua.
Semoga saja begitu.
Malam ini, kenapa kau agak aneh?
Kenapa kau bilang begitu?
Kau sudah memandangiku
sepanjang malam.
Apakah ada masalah?
Tidak ada apa-apa.
Hanya terlalu merindukanmu saja.
Hari itu, setelah kau pergi,
Hashimoto Shiori datang.
Untuk apa dia datang?
Dia datang mencarimu.
Aku makan siang dengannya.
Lalu, mengantarnya pergi.
Dia tidak berbuat aneh, 'kan?
Mana mungkin.
Dia wanita yang cerdas.
Lain kali, jika dia datang lagi,
jangan ladeni dia lagi.
Dia sudah pulang ke Shanghai.
Mungkin ke depannya, kami
tidak akan bisa bertemu lagi.
Jangan bahas dia lagi.
Apakah bagian ini masih sakit?
Sudah lama tidak terasa lagi.
Kenapa?
Apakah kelihatannya
sangat menakutkan?
Tidak.
Aku hanya berpikir,É
Ésaat usiamu masih sangat kecil,É
Ékau sudah menerima
begitu banyak penderitaan.
Perkataanmu benar juga.
Namun, ada banyak hal
yang sudah kulupakan.
Saat itu, aku terlalu kecil.
Sudah lama lupa
pada rasa sakitnya.
Namun, syukurlah,É
Élangit tidak terlalu jahat padaku.
Shizhen.
Kenapa di saat aku
belum mengenalmu,É
Ékau sudah menerima
begitu banyak penderitaan?
Andaikan saja aku
mengenalmu lebih awal.
Namun, sekarang
aku sangat bahagia.
Belum pernah ada orangÉ
Éyang membuatku begitu bahagia
seperti sekarang.
Namun,É
Ésiapa sebenarnyaÉ
Éyang bisa begitu kejam
pada seorang anak?
Ayahku.
Kau bilang apa?
Ayah kandungku.
Yang juga ayah biologisku.
Waktu itu, saat di Kota Bailiu,É
Éaku juga menghentikanmu
untuk menyelidiki identitasku.
Saat itu, kau masih
belum paham alasannya.
Alasannya adalah ini.
Meskipun ada banyak kejadian duluÉ
Éyang sudah tidak kuingat lagi,É
Énamun, ada satu halÉ
Éyang masih kuingat
dengan sangat jelas.
Yaitu sebelum ibuku mati,É
Édia membawaku menemui
seorang pria.
Ibuku menyuruhku
memanggilnya ayah.
Apakah ini benar?
Kau yakin tidak salah ingat?
Apakah kau rasa aku sedang
mengarang cerita?
Shizhen.
Jangan sedih lagi.
Jika kau tidak mau cerita,
aku tidak akan bahas lagi.
Aku tidak sedih.
Dulu, aku selalu menghindari
topik pembicaraan ini.
Aku sendiri yang tidak berani
menghadapi kenyataan ini.
Namun, aku selalu merasaÉ
Ékematian ibukuÉ
Épasti ada hubungannya
dengan ayahku.
Cepat atau lambat,
aku harus menghadapinya.
Apakah benar ayah kandungmu
yang melakukannya?
Aku juga berharap bukan dia.
Namun, ibuku tidak mungkin salah
mengenali suaminya sendiri, 'kan?
Kenapa dia harus berbuat begitu?
Aku juga sangat ingin tahuÉ
Éapa yang sebenarnya
telah terjadi waktu itu.
Namun, semua faktanyaÉ
Émungkin hanya diketahui
oleh dirinya sendiri.
Bertahun-tahun sudah berlalu.
Entah dia masih hidup atau tidak.
Waktu lalu, saat di pesta,
kau bilang padaku,É
Ésetelah kejadian itu,É
Éada orang yang pernah mencari
jasadku ke kantor polisi.
Kupikir ini sudah pasti ulahnya.
Jangan dipikir lagi.
Jangan pikirkan lagi
hal yang belum pasti.
Namun,É
Éjika memang benar dia,É
Éapa yang akan kau lakukan?
Jika ibuku benar-benar
dibunuh olehnya,É
Éaku pasti tidak akan
melepaskannya.
Jika ingin membalas
kematian ibuku,É
Émaka aku harus membunuh ayahku.
Rasa sayang dan berbaktiÉ
Ésungguh merupakan
pilihan yang sulit.
Ayah yang seperti ini,É
Ébagaimanapun, dia juga
ayahmu sendiri.
Ayah yang seperti ini termasuk
ayah macam apa?
Dulu, menurutku, kau punya ayah
yang seperti Rong Dingkun,É
Éitu sudah cukup malang.
Namun, jika dipikir lagi sekarang,É
Édibandingkan dengan
ayah kandungku,É
ÉRong Dingkun sudah termasuk
ayah yang baik.
Meskipun dia tidak punya
hati nuraniÉ
Édan banyak berbuat jahat,É
Énamun, dia tidak sampai tega
menyuruh penjahatÉ
Éuntuk membunuh anak kandungnya.
(Laporan Penyelidikan)
Semua pengalaman hidup Nona Feng
sudah ada di sini.
Kau ceritakan dulu.
Waktu itu, Nona Feng dan ibunya
hanya berjalan selama sehari.
Berangkat saat siang,
tiba saat malam.
Jika dihitung berdasarkan
pada jarak dan waktunya,É
Émaka titik berangkat merekaÉ
Éseharusnya Prefektur Guojia
dan Prefektur Darong.
Di dua prefektur ini, ada lebih dari
20 wanita yang memenuhi syarat.
Ada delapan yang sudah meninggal.
Tiga di antaranya meninggal
saat melahirkan.
Lima wanita yang tersisa
meninggal karena sakit.
Makam orang-orang ini
juga sudah saya temukan.
Nona Feng bilang
ibunya bermarga Bai.
Namun, di antara orang-orang ini,
tidak ada yang bermarga Bai.
Kalau begitu, petunjuknya
terputus begitu saja?
Tidak juga.
Di Prefektur Darong ada keluarga
yang bermarga Qian.
Setelah pria ini menjadi duda,
dia menikahi seorang janda.
Saat menikahinya, janda ini
membawa seorang putri.
Mantan suami dari janda ini
bermarga Bai.
Namun, karena putri ini besar
di Keluarga Qian sejak kecil,É
Émaka semua tetangga memanggilnya
Nona Pertama Qian.
Setelah dewasa, putri ini
menikah ke Prefektur Guojia.
Lalu, melahirkan
seorang putra dan putri.
Sebenarnya, sebelumnya, saya juga
pernah selidiki Nona Pertama Qian.
Katanya dia meninggal karena sakit
setelah menikah dengan suaminya.
Yang paling kebetulan
dari seluruh kejadian,É
Éyaitu, Nona Pertama Qian meninggal
di bulan Desember 21 tahun lalu.
Cocok dengan tanggal
ibunya Nona Feng dibunuh.
Lalu, sisa siapa lagi
di Keluarga Qian?
Pasangan tua Keluarga Qian
meninggal saat wabah di tahun itu.
Hanya tersisa seorang
putri bungsu.
Namun, setelah itu,É
Éputri bungsu ini menikah
dan pergi ke Guangzhou.
Saat ibu dan kakaknya meninggal,É
(Prefektur Guojia, Shanghai)
Édia juga tidak sempat pulang.
Hanya sajaÉ
Lanjutkan ceritamu.
Hanya saja, Nona ke-2 Qian bilang,
kakaknya menikahÉ
Édengan Keluarga Rong
dari Prefektur Guojia.
Dia juga mencari sebuah foto.
Dia bilang, orang yang
ada di foto ituÉ
Éadalah kakak dan kakak iparnya.
Tuan Muda Pertama.
Mungkin saja, orang ini adalah
kerabat jauh Anda.
Mungkin saja ini paman Anda.
Anda dan Nona Feng
belum tentu merupakanÉ
Belum tentu apa?
Aku sedang bertanya padamu.
Kau katakan sekali lagi.
Belum tentu apa?
BeÉ
Belum tentu merupakanÉ
ÉsaÉ SauÉ
Saudara kandung.
Tuan Muda Pertama.
Tuan Muda Pertama,
Anda tenang saja.
Saya menyelidiki ini sendirian,
tidak ada orang lain yang tahu.
Saya setia pada Anda.
Saya tidak akanÉ
Saya tidak akan membocorkan
informasi apa pun.
Jika kau berani,É
Éaku tidak akan melepaskanmu.
Saya tidak berani.
Saya tidak akan berani,
Tuan Muda Pertama.
Saya sangat setia pada Anda,
langit dan bumi saksinya.
Jika tidakÉ
Jika tidak, saya pasti sudah
membakar foto itu.
Untuk apa lagi saya bawa
untuk menemui Anda?
Kau berani menemuiku dengan
membawa rahasia ini sendirian,É
Ékau memang setia.
Tuan Muda Pertama.
Jika tidak ada Anda, putra saya
pasti sudah lama mati.
Saya tahu balas budi.
Anda telah menolong putra saya,
saya pasti akan mengabdi pada Anda.
Mengabdi pada Anda.
Kau juga tahu,É
Éaku tidak suka bertaruh.
Jika kau berani membocorkan
informasi apa pun,É
Éingatlah putramu yang masih
ada di rumah sakit.
Saya sudah ingat ucapan
Tuan Muda Pertama.
Sudah saya ingat.
Berdirilah.
Bawa Nyonya Qian yang memberimu
foto itu ke Shanghai.
Aku ingin tanya langsung.
BaÉ Baik, Tuan Muda Pertama.
♪Saat merasakan
rasa cinta yang tersisa♪
♪Rasa benci muncul bagai
mawar yang menusuk hati♪
♪Hujan gerimis yang menyamar
menjadi air mata sangatlah indah♪
♪Aku tidak bisa membuka
hatiku tanpa kunci♪
♪Siapa yang tahu jalan
di masa depan?♪
♪Rasa sepi yang dirasakan bulan
tidak sedalam manusia♪
♪Yang duduk sendiri menunggu angin
menghembus pohon begonia merah♪
♪Menari denganmu agar
ada kenangan bersama♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan di matamu♪
♪Angin musim gugur tidak bisa
membawa dedaunan gugur yang lebat♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih
dalam kehidupan ini♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan dalam senyumanmu♪
♪Angin musim gugur
tidak bisa membawa♪
♪Dedaunan gugur yang tak bersalah♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih♪
♪Maka tidak ada lagi
keraguan di antara kita berdua♪
♪Jam waktu akan
membuktikan bahwa♪
♪Kita orang yang ditakdirkan untuk
saling mencintai dan menghargai♪