=City of Streamer=
=Episod 30=
Apa dia
bahwa Kau begitu asyik?
Ini tentang kod retak.
Nampak seronok.
Kau seperti bakat sepanjang masa.
Bahasa Inggeris, matematik,
memanah, kriptografi.
Apa lagi?
Mari kita lihat.
Saya boleh gunakan senjata,
belati dan menunggang kuda
dan aku telah mengambil kelas dari seorang wanita
dalam pertahanan diri asas.
Meng Xu'an sedang melatih saya
sebagai mata-mata,
bukan pembunuh.
Dan aku bisa memilih kunci
dan mengumpul risikan.
Kod cracking adalah kemahiran
Aku mengambil kembali di perguruan tinggi.
Kelab matematik kami digunakan untuk belajar
semua jenis kod dengan kerap.
Meng Xu'an
tidak ada upaya untuk memupuk Anda.
Dia juga cuba untuk mengenakan
ideanya pada saya.
Tapi seperti yang kau tahu,
Aku lebih dari
pemikir bebas.
Aku hanya mengabaikan kata-katanya.
Saya yakin
Kau memberinya sakit kepala.
Meng Xu'an
Permintaan
ketaatan dan kesetiaan yang lengkap
tapi aku menantangnya banyak
dan bertindak sendiri.
Ketika kita jatuh hari itu,
Aku memberinya sepotong pikiran saya.
Dia harus berusaha keras
untuk tidak mencekik saya.
Dia tidak akan menyakiti Anda.
Dia hanya kecanduan untuk menaklukkan orang lain.
Tujuannya adalah untuk mengubur keluarga saya.
Saya rasa
dia suka kamu.
Dia suka aku?
Ya.
Orang itu membenci semua orang.
Dia seperti
bom tangan di dalam dapur
yang boleh meletup bila-bila masa.
Dia bahkan tidak menyukai dirinya sendiri,
apalagi orang lain.
Dia memang berkata
Aku mengingatkannya pada dirinya yang lebih muda.
Mungkin dia membiarkan aku pergi
daripada empati.
Kau tidak tahu apa-apa tentang manusia.
Muka baru.
Lupakan dia.
Malam ini masih muda.
(Galeri Foto Huamei)
Kerja siapa yang anda suka?
Maaf. Berapa banyak yang satu ini?
Enam yuan per meter.
Apakah Anda ke Mr Qi?
Ini ayah saya.
Aku membeli gelang untuk ibuku.
Ini hanya adil
untuk membeli sesuatu untuk ayahku juga.
Sir
Aku ingin mereka bertiga.
Pasti.
Tunggu.
Saya tidak memiliki uang sebanyak itu dengan saya.
Berehat.
Aku akan membawa mereka semua.
Dapat.
Simpan perubahan.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Bawa mereka
sebagai hadiah rumah-pemanasan saya
kepada kamu.
Bagaimana jika ayah saya bertanya kepada saya
bagaimana saya mampu membelinya?
Katakan saja padanya mereka dari seorang teman.
Apa yang kau inginkan untuk makan malam?
Aku suka tempat yang kita pergi kemarin.
Makanan mereka sedap.
Baiklah.
Jiashang.
Nona Feng.
Aku terkejut melihatmu di sini.
Aku akan meninggalkan kalian berdua sendirian.
Saya tidak dapat membayar anda lawatan
semasa tempoh berkabung lebih awal.
Bagaimana dengan ayah awak?
Dia stabil sekarang.
Apa yang membawamu ke Peking?
Saya datang dengan ayah saya untuk perniagaan.
Apa kemungkinan bahwa kita bertemu di sini?
Saya minta maaf
untuk pertunangan anda.
Nona Du tidak tahu seberapa baik Anda.
Kau layak mendapatkan yang lebih baik.
Jiashang,
jika anda kecewa
dan memerlukan seseorang untuk bercakap dengan
kembali ke Shanghai,
Anda tahu di mana untuk menemukan saya.
Keluarga Anda masih harus berduka
untuk saudaramu.
Aku tak ingin menyusahkanmu.
Ayah saya telah berada dalam kesedihan yang mendalam
sejak dia meninggal dunia.
Aku di sini untuk mengambil
- kepingan seni dan barangan antik
- Tunggu.
untuk menenangkan dia,
tapi aku tidak tahu banyak tentang mereka.
Bolehkah anda memberi saya tangan?
Ayah saya adalah seorang pakar
tapi aku tidak lebih baik darimu.
Maaf.
Saya faham.
Aku senang bertemu denganmu di sini.
Bagaimana kalau kita makan malam bersama?
Dan...
Malam saya diambil.
Maaf.
Oh begitu.
Aku akan pergi ke toko lain kemudian.
Apa dunia kecil!
Semua berkotak?
Ya.
Ia semakin gelap.
Mari kita kembali.
Pasti.
Saya maksudkan
untuk bertanya sesuatu.
Walaupun
kau dan Hashimoto Shiori
putus tahun yang lalu,
hubungan Anda tidak boleh seburuk itu.
Tetapi mengapa
anda tidak suka dia
ketika kalian berdua pertama kali bersatu kembali
dan keengganan anda
terus berkembang sejak itu?
Aku bertanya-tanya
apabila anda akan membawa bahawa sehingga.
Aku sudah ingin tahu.
Jujur, dia seolah-olah
untuk menjadi dua muka.
Tetapi kamu berdua ...
Kau sudah memanggilnya berwajah dua.
Jadi mengapa aku harus
bersikap baik padanya?
Adakah terdapat apa-apa daging lembu
antara kamu semua?
Tidak benar-benar.
Aku terlalu bodoh
dan naif percaya dia menyukai saya
tapi dia dua kali.
Dia menjaga saya dekat
sambil berhubung dengan anak nakal kaya tempatan.
Bukankah aku pergi untuk mengejutkannya hari itu
dan mendengar perbualannya
dengan ibunya,
Aku akan masih tertipu.
Kau tahu mengapa
Aku sangat muak padanya?
Dia menawarkan ayah saya bahwa Gold Kylin
jika dia membiarkan kita menikah
dan memintanya untuk membunuh Hashimoto Taichi
supaya dia akan menyokong abangnya
untuk menjadi pengganti.
Namun Meng Xu'an takut Hashimoto Taichi
mati
yang bermain tepat ke tangannya.
Anda telah tertipu oleh seorang wanita sekali.
Ketika Anda akhirnya bisa melanjutkan,
Aku menipumu lagi.
Kau tidak seperti dia.
Awak suka saya.
Meskipun apa yang Anda katakan,
Itu saya tahu.
Kau bodoh!
Kenapa kau tidak belajar pelajaranmu?
Kenapa kau masih memilih untuk percaya padaku?
Anda...
Aku harus marah.
Kenapa kau merasa begitu?
Adakah anda marah?
Mestilah!
Aku akan marah jika aku bangun sendirian.
Aku akan marah jika semua ini
hanya pemikiran angan-angan.
Aku akan marah jika Anda memilih untuk bersama saya
daripada simpati.
Apakah itu akan menghiburmu?
Tak pasti.
Saya perlu lebih untuk mengesahkannya.
Ia berdering.
Helo?
Encik Jiashang,
Aku benci mengganggumu.
tapi ayahmu keluar dari komanya.
Bilakah?
Kira-kira 20 minit yang lalu.
Dia bergumam lemah
dan pengsan lagi.
Doktor kata
Dia
daripada bahaya
dan dia akan segera bangun.
Encik Jiashang,
Apa kau pulang?
Aku akan kembali besok pagi.
Oh, Mr Jiashang,
ada sesuatu yang lain.
Aku telah menemukan sesuatu
mengenai kes Miss Feng
bertahun-tahun yang lalu.
Apa dia?
Ia terlalu banyak
untuk menjelaskan di telefon.
Saya lebih suka untuk memberitahu Anda tatap muka
apabila anda kembali.
Baiklah.
Jumpa lagi.
Shizhen,
Aku akan kembali ke Shanghai
esok pagi.
Aku tidak akan pergi terlalu lama.
Baiklah.
Aku berharap kau akan menjadi seperti gadis-gadis lain,
Beg saya untuk tinggal menangis.
Kau sudah keluar selama berhari-hari.
Jika kau tinggal di sini lebih lama lagi,
Saya akan menganggap keluarga Anda pergi bangkrut.
Jika aku kehilangan segalanya,
Adakah anda akan meninggalkan saya?
Jika kau kehilangan segalanya?
Selagi anda masih mempunyai rupa anda,
Saya tidak keberatan menyokong anda.
Aku akan segera kembali.
Baik.
Aku di sini untukmu.
Cik Hashimoto.
Nona Feng.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah Anda di sini untuk melihat Jiashang?
Ya.
Terlalu buruk, dia kembali
ke Shanghai semalam.
Aku bermaksud mengundangnya untuk makan siang.
Sekarang dia tidak ada di sini,
Apakah Anda ingin bergabung dengan saya, Miss Feng?
Itu akan menjadi kesenangan saya.
Nona Feng, kita punya
teduhan langsing segar yang anda suka.
Mr Rong mengatakan untuk menyimpan beberapa untuk Anda.
Adakah anda mahu ia dihidangkan?
Apakah ada sesuatu yang tidak kau makan?
Aku tidak makan makanan pedas.
Jiashang berkata
kau tinggal di Chongqing selama beberapa tahun.
Masakan tempatan
pasti terlalu panas untuk Anda.
Ya, memang begitu.
Itulah sebabnya Jiashang selalu membawa saya
ke restoran Masakan Kantonis
selepas kita bertemu.
Kemudian
kami ingin beberapa hidangan ringan.
Ya.
Terima kasih.
Sorakan.
Cik Hashimoto,
apakah Anda merindukan hari-hari di Chongqing?
Tidak benar-benar.
Hidup di bawah atap orang lain
tidak semestinya menyenangkan.
Cukup tentang aku.
Kami sudah saling kenal untuk sementara waktu
tapi kita tidak harus memiliki percakapan yang baik.
Anda pasti memiliki karir yang sukses sekarang.
Saya tidak akan menyebutnya sukses
dengan mengajar pelajar
di sekolah.
Kau merdeka dan mampu.
Aku harus banyak belajar dari Anda.
Aku ragu
jika saya boleh mendapatkan pekerjaan sendiri
cukup untuk membayar sarapan saya.
Kau kelahiran yang mulia.
Anda tidak perlu bekerja begitu keras.
Anak perempuan ahli perniagaan
Tidak ada yang mulia,
apatah lagi ibu saya
hanyalah selir.
Aku bukan apa-apa untuk ayahku.
Apa-apa pun
Aku membaca apa yang terjadi
kepada abang anda di atas kertas.
Dia mati begitu muda.
Aku minta maaf atas kehilanganmu.
Baik
kita semua tahu
hari itu tidak dapat dielakkan
tetapi kita fikir
dia akan mati di rumah,
tidak pada beberapa lelongan
yang berubah menjadi bencana.
Bercakap tentang itu,
Kau menyelamatkan Jiashang hari itu.
Bagaimana kau tahu dia dalam bahaya?
Aku melihat seseorang di atap
dengan senjata menunjuk di pentas
apabila turun ke bawah.
Aku tidak akan didengar
di tengah-tengah bunyi bising di dalam bilik,
jadi aku melemparkannya ke lantai.
Itu sangat berani dari Anda.
Aku tidak berpikir terlalu banyak,
tapi sekarang, aku melihat betapa berbahayanya itu.
Bagaimana dengan awak?
Apa kau terluka?
Saya baik-baik saja
walaupun kejutan.
Kapan kau akan kembali ke Shanghai?
Jika semuanya berjalan lancar,
Aku akan menetap di sini.
Di Beijing?
Ya.
Dan memiliki hubungan jarak jauh
dengan Jiashang?
Cik Feng,
tidak anda bimbang
meninggalkan dia sendirian di Shanghai?
Dia tidak bimbang.
meninggalkan aku sendirian di sini.
Orang-orang datang bersama-sama
dan putus sepanjang masa.
Apa yang akan berlaku akan berlaku.
Biarkan alam mengambil jalannya.
Kau punya maksud.
Jiashang!
Maaf untuk membuat Anda menunggu.
Jangan risau.
Kenapa kau tidak tinggal di hotel?
Aku punya kelas setiap hari.
Asrama lebih dekat.
Dapatkah Anda tinggal dengan saya malam ini?
Aku belum melihatmu selama enam hari.
Kesalahan siapa itu?
Kau bilang itu hanya akan dua hari,
tapi kau pergi selama enam hari.
Anda adalah di mana satu-satunya rumah saya adalah.
Kemanapun aku pergi,
Aku akan selalu kembali kepada Anda.
Sejak kapan kau menjadi
seperti penceramah manis?
Kau meleleh gigiku.
Apa yang baru di Shanghai?
Apa.
Ayah saya masih tidak sedarkan diri.
Semua baik-baik saja di rumah Anda.
Ada satu perkara, walaupun.
Yunchi telah melamar Fanghua.
Sungguh?
Ya.
Dia menyalahkan dirinya sendiri
atas apa yang terjadi pada Fanghua.
Mengetahui bahwa dia selalu menyukainya,
dia memutuskan untuk mengambil tanggungjawab itu.
Dia telah
melawat beliau
dengan bunga dan hadiah hari ini,
yang jelas menyentuh hati Fanghua.
Aku tidak tahu banyak tentang dia.
Adakah anda mahu dia
untuk berkahwin dengan kakak anda?
Dia seorang teman yang setia
Dan
Playboy.
Aku yakin
dia akan memperlakukan Fanghua dengan baik
kerana dia adik saya,
tetapi saya tertanya-tanya jika jenis perkahwinan
adalah apa yang dia inginkan.
Dia akan menghormati Fanghua
tetapi saya tidak pasti
jika dia akan mencintainya.
Fanghua suka dia
dan bersetuju untuk berkahwin dengannya
dengan harapan
perkahwinan yang bahagia.
Saya tahu.
Itu sebabnya saya tidak berpikir mereka harus
berkahwin dari awal lagi.
Tapi Fanghua
sudah berkata ya.
Sudah terlambat untuk menghentikannya.
Dapatkah Anda memberinya panggilan
dan bercakap dengannya
setelah kita kembali ke hotel?
Pasti.
Helo. Siapa ni?
Fanghua,
ini aku.
Nona Feng!
Bagaimana kau?
Saya baik.
Saya mendengar anda diterima
Cadangan Wu Yunchi.
Saya risaukan awak.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Aku sudah berpikir panjang dan keras.
Ketika ia mengusulkan kepada saya,
Aku marah pada awalnya.
Saya fikir
Aku bukan vas yang dia sewa
dan terpaksa membeli
jika rosak.
Aku dikutuk dengan nasib buruk.
Itu bukan salahnya.
Aku tidak semurah itu
yang membutuhkan dia untuk membersihkan kekacauan.
Awak betul.
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan?
Tidak peduli apa yang terjadi padamu,
anda mempunyai masa depan yang cerah
di hadapan kamu.
Tidak ada orang lain yang pernah mengatakan itu.
Cik Feng,
Ibu saya memanggil saya bodoh.
Mrs Rong berpikir aku tidak tahu berterima kasih.
Fanglin berkata
ia adalah baik untuk berkahwin dengan seseorang
Aku suka.
Tidak ada yang salah untuk melanjutkan,
tetapi saya tidak pasti
jika Wu Yunchi adalah salah satu yang tepat untukmu.
Saya tahu
dia mencadangkan kepada saya daripada rasa bersalah
bukannya cinta.
Dia melihat wanita lain
dan dia menyimpan penyanyi Yue Opera sebelumnya.
Cik Feng,
Aku tahu betul apa jenis orang dia.
Lalu kenapa kau setuju untuk menikahinya?
Fanghua,
Mendengar
Perkahwinan
tidak akan membuat orang yang lebih baik,
tetapi hanya lebih teruk.
Jangan fikir
anda boleh mengubahnya.
Walaupun
anda bebas
untuk menceraikannya,
Saya harap Anda tidak akan harus
pergi ke sana.
Anda layak
perkahwinan yang baik dan bahagia.
Terima kasih atas perhatian Anda,
tapi aku tidak ingin terlalu banyak
selain daripada berkahwin
dan memasuki tahap seterusnya dalam hidup saya.
Awak tahu
di mata ayah saya,
semua perkahwinan kita adalah perniagaan.
Orang-orang yang dia tetapkan saya dengan
sama ada kaya atau berkuasa
tetapi keperibadian mereka
tidak setengah sebaik Yunchi.
Dia pilihan terbaik saya.
Cik Feng,
anda memberitahu saya untuk bergerak
itulah yang saya lakukan.
Aku akan menikahi seseorang yang aku suka,
menjadi isteri orang kaya,
teruskan hidup mewah saya
dan pergi ke Amerika dengan dia
untuk mengejar semangat saya dalam bidang perubatan.
Kita tahu
dan menghormati satu sama lain.
Bagi saya, itu adalah akhir yang bahagia.
Sekarang ni
Anda tidak merasakannya,
Tetapi
perkahwinan tanpa cinta
akan
cip hati anda pergi setiap hari.
Ini hanya masalah waktu
sebelum Anda tidak bisa mengambilnya lagi.
Bukankah anda juga mengambil risiko
dalam hubungan Anda dengan saudara saya?
Apa yang kita miliki tidak begitu rumit.
Tak satu pun dari kita
merancang masa depan bersama-sama.
Kita hanya hidup di saat ini.
Adakah anda suka dia?
Dan untuk.
Dan dia mencintai saya kembali.
Aku menikmati setiap hari
Kami ada.
Aku iri kalian berdua.
Kau beruntung.
Jika
kejadian ini mengajar saya apa-apa,
Itu adalah
nasib adalah satu keistimewaan.
Aku perlu menghadapinya bahwa aku tidak difitnah
dan pilih
apa yang terbaik untuk kepentingan saya.
Akhir.
Jika itu keputusanmu,
Aku akan menghormati itu.
Fanghua,
tahniah atas pertunangan anda.
Terima kasih, Nona Feng.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata banyak.
Semua dalam semua,
dia tampaknya seperti Wu Yunchi begitu banyak
bahawa dia bersedia untuk mengambil risiko.
Itulah kebahagiaan seumur hidupnya.
Kepentingannya terlalu tinggi.
Sejauh yang aku tahu,
mereka yang keluar,
gadis-gadis foxy dan sengit adalah jenis Yunchi.
Dia suka menakluk mereka.
Fanghua mudah
dan jujur.
Namun banyak yang dia lakukan untuknya,
dia tidak akan mengampuninya sekilas.
Aku bisa mengatakan padanya untuk menjadi baik untuk adikku,
tetapi apabila mereka berkahwin,
Aku tidak bisa ikut campur dalam kehidupan pribadi mereka.
Apakah Anda diperlukan kembali untuk pernikahan mereka?
Mrs Rong akan mengurus itu.
Yunchi dan Fanghua
tidak tergesa-gesa.
Mereka menetapkan tarikh
pada 7 Mac.
Yunchi mengambil serius
dengan pergi ke gereja
untuk dibaptis untuk Fanghua.
Itu permulaan yang baik.
Mungkin dia akan berhenti melihat orang lain
Dan
menjadi suami yang baik.
Saya harap begitu.
Hei
Kau bukan dirimu sendiri malam ini.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Kau menatapku sepanjang malam.
Apa ada yang salah?
Apa.
Aku sangat merindukanmu.
Hashimoto Shiori digugurkan
selepas kau pergi.
Apa yang dia inginkan?
Untuk melihat kamu.
Kami makan siang bersama-sama
dan kemudian dia pergi.
Apakah dia melakukan sesuatu untuk Anda?
Tentu saja tidak.
Dia lebih pintar dari itu.
Jika dia datang lagi,
abaikan saja dia.
Dia kembali ke Shanghai.
Saya tidak berpikir kita akan bertemu lagi.
Lupakan dia.
Dapatkah Anda masih merasakan rasa sakit?
Ia berhenti lama dahulu.
Kenapa kau bertanya?
Adakah ia kelihatan menakutkan?
Tidak.
Aku merasa buruk untuk Anda
bahawa anda mengalami begitu banyak
ketika kau masih kecil.
Saya telah lakukan
tapi aku sudah lupa sebagian besar dari itu.
Aku terlalu muda
untuk mengingati kesakitan.
Perkara yang baik adalah
Saya mempunyai bahagian saya nasib sekarang.
Shizhen,
Saya berharap tidak ada yang telah terjadi pada Anda
sebelum kita bertemu
dan aku telah menemukanmu sebelumnya.
Aku senang sekarang.
Terima kasih kepada anda,
Aku menjalani hari-hari terbaik dalam hidupku.
Tetapi
siapa yang akan melakukan ini
kepada seorang gadis kecil?
Ayah saya.
Apa?
Maksud saya
biologi.
Kembali ke Bandar Bailiu,
apabila saya meminta anda untuk tidak
sampai ke bahagian bawah latar belakang saya,
kau tidak tahu mengapa.
Sekarang, kau tahu.
Aku tidak ingat banyak
tentang zaman kanak-kanak saya
kecuali
satu perkara.
Ibu saya membawa saya untuk melihat seorang pria
dan meminta saya untuk memanggilnya ayah
sebelum dia meninggal.
Sungguh?
Adakah awak pasti?
Kenapa aku harus berbohong?
Shizhen,
Jangan terlalu sedih.
Anda tidak perlu
beritahu saya segala-galanya.
Aku tidak sedih.
Aku sudah menghindari ini terlalu lama
karena aku takut akan kebenaran.
Sesuatu memberitahu saya
ayah saya mempunyai sesuatu yang perlu dilakukan
dengan kematian ibu saya.
Aku harus menghadapi itu pada akhirnya.
Dia membunuh ibumu?
Aku berharap dia tidak,
tapi ibu saya tidak bisa salah
tentang siapa suaminya.
Kenapa dia melakukan itu?
Aku berharap aku tahu
apa yang terjadi tahun itu,
tetapi saya rasa
hanya orang itu yang tidak.
Setelah bertahun-tahun,
dia bisa mati sekarang.
Anda mengatakan kepada saya di pesta
bahawa seseorang pergi ke polis
untuk mencari tubuhku setelah kejadian itu.
Itu mungkin dia.
Di sana, di sana.
Kau tidak tahu itu. Biarkan saja.
Tetapi
jika itu dia,
apa yang akan kau lakukan?
Jika dia membunuh ibu saya,
Aku harus membuatnya membayar.
Membunuh ayah saya
untuk membalas kematian ibuku,
bagaimana ironis
Itu adalah.
Itu tidak mengubah fakta
bahawa dia adalah bapa anda.
Orang itu
tidak layak untuk gelaran itu.
Saya pernah berfikir
itu cukup buruk untuk memiliki Rong Dingkun
sebagai bapa kamu,
tetapi sekarang,
berbanding dengan saya,
Dia tidak seburuk itu.
Tidak peduli apa yang dia lakukan
kepada orang lain,
dia tidak pernah
menyakiti anak-anaknya sendiri.
(Laporan Siasatan Feng Shizhen)
Latar belakang Miss Feng
semuanya dalam fail itu.
Beritahu saya mengenainya.
Nona Feng dan ibunya
hanya mengembara selama sehari.
Mereka berangkat di pagi hari
dan tiba di malam hari.
Berdasarkan jarak dan waktu,
(Laporan Siasatan Feng Shizhen)
tempat berlepas
hanya boleh menjadi Guojia Town atau Darong Town.
Lebih dari 20 wanita di dua kota itu
sesuai dengan keterangan.
Lapan daripada mereka sudah mati.
termasuk tiga yang mati dalam buruh
(Dari Bandar Guojia atau Bandar Darong...)
dan lima meninggal dunia kerana sakit.
Aku telah melacak mereka ke makam mereka.
Miss Feng
berkata ibunya telah dinamakan Bai
Tetapi
tak satu pun dari mereka.
Jadi
kita akan mati.
Tidak benar-benar.
A Mr Qian di Darong Town
berkahwin dengan seorang janda
dan mengambil
anak perempuannya
selepas isterinya meninggal dunia.
Mendiang suami janda itu adalah seorang Bai.
Anak perempuannya membesar
(Anak perempuannya dibesarkan di Qian'
di Qian,
(dan dipanggil Miss Qian)
jadi jiran
semua memanggilnya Nona Qian.
Kemudian
dia telah berkahwin dengan Guojia Town
dan melahirkan seorang anak laki-laki dan perempuan.
Aku sudah
diperiksa dia
dan mendapati bahawa
selepas dia berkahwin,
(Rekod Siasatan)
dia jatuh sakit dan mati.
(Rong Dingkun dan Cik Bai)
Apa yang paling mencurigakan
adalah masa kematiannya.
Dia meninggal pada bulan Januari 21 tahun yang lalu
apabila ibu Miss Feng
terbunuh.
Apakah ada orang dari keluarga Qian yang tersisa?
Encik dan Puan Qian
kedua-duanya mati kerana wabak.
Hanya anak perempuan bongsu mereka yang terselamat
yang berkahwin
dan bergerak
ke Guangzhou.
(Shanghai)
Apabila ibunya
dan adik meninggal,
(Bandar Bailiu-Bandar Guojia-Bandar Darong)
dia tidak bisa kembali.
Tetapi...
Apa dia?
Tetapi
menurut beliau,
kakaknya
Berkahwin
a Rong
di Bandar Guojia.
Dia memberi saya foto ini
dan berkata
pasangan di dalamnya
adalah adiknya dan suaminya.
Encik Jiashang,
lelaki itu
boleh menjadi saudara jauh anda.
Pakcik awak, mungkin.
Kau dan Nona Feng
tidak mungkin ...
Apa?
Katakan saja.
Kita tidak mungkin menjadi apa?
Jawab soalan saya!
Selesaikan hukumanmu.
Apa dia?
Anda...
Anda tidak mungkin ...
untuk menjadi ...
Beradik.
Encik Jiashang ...
Tolong jangan!
Aku menangani semuanya sendiri.
Tak ada orang lain yang tahu.
Aku tidak akan pernah mengkhianati Anda
atau katakan perkataan
kepada orang lain.
Jika anda lakukan,
Aku akan membunuhmu.
Aku tidak akan berani!
Aku tidak akan pernah melakukan itu!
Aku bersumpah ke surga
Aku setia padamu.
Jika tidak,
Aku akan membakar foto itu
bukannya menunjukkannya kepada anda.
Anda punya bola datang kepada saya
dengan rahsia sedemikian.
Encik Jiashang,
tanpa anda,
anak saya akan lama pergi.
Saya berhutang kepada awak.
Awak selamatkan anak saya.
dan aku akan melakukan semuanya
untuk membayar anda kembali.
Awak boleh percayakan saya.
Awak tahu
Saya tidak boleh mengambil apa-apa risiko.
Jika ada yang keluar,
fikirkan tentang anak anda di hospital.
Dapat, Tuan Jiashang.
Saya faham.
Bangun.
Ambil wanita yang memberi Anda foto
ke Shanghai.
Aku perlu bertanya padanya sendiri.
Ya. Ya, tuan.
♪The aftertaste cinta berlama-lama♪
♪Kebencian snaps mawar dalam dua♪
♪Drizzle seperti air mata kelihatan baik-baik saja♪
♪Di mana kunci untuk hati♪ seseorang
♪Siapa yang tahu apa yang ada di depan♪
♪Bulan tidak lebih kesepian dari kita♪
♪Duduk bersendirian untuk melihat
begonias dalam angin♪
♪Aku masih ingat tarian♪ kita
♪Aku ingat cara Anda melihat saya♪
♪Angin musim luruh tidak boleh
whisk pergi daun♪ tebal
♪Walau bagaimanapun aliran♪ masa
♪Hati kekal bandar-bandar♪ kecil
♪Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup♪ ini
♪Aku ingat cara Anda tersenyum pada saya♪
♪Angin musim luruh tidak boleh
whisk pergi daun♪ yang tidak bersalah
♪Walau bagaimanapun aliran♪ masa
♪Hati kekal bandar-bandar♪ kecil
♪Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup♪ ini
♪Dan percaya satu sama lain sepenuhnya♪
♪Walau bagaimanapun masa berlalu♪
♪Kita ditakdirkan untuk mencintai♪
♪Dan menghargai satu sama lain♪