♪조금 더 가까워지고 싶어♪
♪발걸음이 가벼워질 때마다♪
♪나도 모르게♪
♪사랑의 늪으로 빠져♪
♪안 돼, 안 돼♪
♪취중 고백은 안 되잖아♪
♪조금 더 가까워지고 싶어♪
=왕패교초=
=제17회=
=우연한 만남=
깼어?
이게 뭐야?
내 상이야
안 돼
네가 애지중지하는
하이탕 상이잖아
모모
이리 줘
내 트로피
- 얌전히 가자
- 나 수상소감 해야 해
왜 이래?
- 모모
- 잘 들어
내 말 잘 들어
저에게 하이탕 상을 주신
위원회 여러분 감사합니다
제 오랜 목표를 이루었습니다
우선 아버지께 감사하고요
어머니께도 감사합니다
정성으로 길러주신
고향 어르신들께도 감사합니다
- 내려와
- 감사합니다
그리고
저의 가장 친한 친구
한샤오아이에게 고맙습니다
- 가자
- 안 돼
할 일이 있어
할 일이 있다고
이렇게 기쁜 날
여러분께 들려드릴 노래는
'잊을 수 없는 오늘 밤'입니다
제발 가자
노래할래
♪잊을 수 없는♪
같이
♪오늘 밤♪
♪잊을 수 없는 오늘 밤♪
- 이제 됐어
- 하지 마
내 트로피야
내 거라고
간다
나 어떡해
샤오아이
모모, 꼭 이래야 해?
내 이름 부르지 마
나인 거 티 안 나지?
걱정이다
시험이네
탕모모
안 돼
이게 무슨 상황이지?
하룻밤 사이에
왜 이렇게 된 거야?
링야오
탕모모한테 뭘 어쨌길래
널 보자마자 도망가?
안 되겠네
만족을 못 시켰나 본데?
창업 일은
생각해봤어?
한참 재밌는데 왜 그래?
재밌는 얘기 듣고 싶어?
듣자 하니 며칠 전에
한샤오아이 스케치 수업에서
또 예술을 위해 희생했다던데
역시 한샤오아이랑...
일 얘기나 하자
창업에서 중요한 게 뭐겠어?
사람
돈
그리고 아이디어지
근데 우린 돈도 없고
사람도 없고
아이디어도 없네
어떻게 하지?
돈은 내가 해결할게
내가 컴퓨터 동아리 회장이니까
팬들이 좀 있지
그러니까 사람은
내가 맡을게
그럼 아이디어는...
아이디어?
창업에서 가장 중요한 게
아이디어잖아
아이디어가 좋아야
창업도 성공하지
그러니까 아이디어와 창업은
떼려야 뗄 수 없는 관계라고
가자
그다음은...
나 말하고 있는데 어디 가?
뭘 그리길래 그렇게 웃어?
한샤오아이
너 또 이상한 만화
그리는 거 아니지?
어디 봐봐
- 보여줘
- 싫어
싫어
모르는 사이에 너 더화랑...
아니야
그냥 그린 거야
탕모모
쟤네 또 왔다
빨리 가자
샤오아이
앱 제작에 관해서
시장조사를 해봤는데
패션 관련 앱을
만드는 게 어떨까 해
패션 코디 블로그 같은 건가?
그렇게 생각할 수 있지
근데 내가 생각하는 건
회원에게만
코디를 제안해 주는 앱이야
자기가 가진 옷을 업로드해서
나만의 옷장을 만들어두면
장소나 분위기에 따라
코디를 제안해주는 거야
수익 모델은
패션 브랜드와
콜라보를 하는 거야
다들 한 번 봐
학교에 있으면 안 되겠어
너무 자주 마주치잖아
우연한 만남이
하루에 세 번이면
운명의 상대래
미신을 믿으면 안 되지
우리 원단이나 보러 가자
갑자기?
사랑에 빠질 때가 아니야
일을 해야지
가자
왜 그래?
링야오?
세 번째다
좀 뒤로 가봐
조금만 더
좋아, 거기
카페는 어떻게 섭외한 거야?
옆 반 첸둬둬가
여기서 아르바이트하거든
그래서 부탁했지
이 정도면 됐어
안 돼
다른 포즈 해봐
좀 웃어봐
나 잘 못하겠어
징징대지 마
모델 쓸 돈 없으면
이렇게라도 해야지
더 웃어
손 내리고
허리도 틀어보고
왼쪽으로
- 이쪽?
- 응
좀 더
- 더?
- 조금만 더
뭐야?
네가 왜 여기 있어?
우연히 만났으니까
나 좀 도와줘
따라와
이게 운명이라는 건가?
탄 대표님
방금 말씀드린 것처럼
저희 앱은
입점 브랜드가 다양하고
전문 스타일리스트도 있습니다
이분께서 고객의 요구에 따라
다양한 스타일링을
해주실 겁니다
브랜드 사이트에서는
하나의 스타일만 제시하죠
저희 스타일리스트는
다양한 스타일링을
제공할 겁니다
또한 저희 앱은
고객의 자유로운 코디도
권해드립니다
좋네요
빨리 개시합시다
다음 주 월요일에
저희 사무실에서
자세한 얘기 나누시죠
- 잘해봅시다
- 잘 부탁드립니다
♪가끔은 내게 물어♪
♪찬란한 꿈을
계속 꿔도 될지♪
나 계속 피할 거야?
내가 언제?
아니거든?
진짜?
♪가끔은 도화지에 칠해봐♪
♪널 마주치고 싶어♪
♪맑은 날이면♪
♪살며시 다가가고 싶어♪
♪고백 편지를 들고♪
♪어색한 대화를 해보지만♪
♪난 결국 네 눈을 피해♪
♪운명을 점쳐보아도♪
♪아직은 아니라고 해♪