♪อยากจะเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪เมื่อไหร่ก็ตามที่ฉันวิ่งไปเบา ๆ♪
♪เพียงไม่ระวัง♪
♪ก็ตกลงไปในหลุมความรักของคุณซะแล้ว♪
♪โอ้ no no no♪
♪จะสารภาพแบบงง ๆ แบบนี้ไม่ได้แล้ว♪
=เกมรักของคุณชายตัวร้าย=
=ตอนที่ 17=
(เจอกันโดยบังเอิญ)
ตื่นแล้วเหรอ
นี่คืออะไรเนี่ย
รางวัลไห่ถังของฉัน
ไม่ให้
นี่คือรางวัลไห่ถังสุดที่รักของเธอ
ม่อม่อ
มาสิ
ถ้วยรางวัล
- ฉันมี
- กลับบ้านนะกลับบ้าน
ฉันมีคำจะกล่าวด้วย
ม่อม่อ
ฟังฉันพูด
ขอบคุณทีมคณะกรรมการที่
มอบรางวัลไห่ถังให้ฉันนะคะ
สิ่งนี้คือเป้าหมายของฉัน
มาตลอดเลยค่ะ
ฉันขอขอบคุณคุณพ่อของฉัน
ขอขอบคุณคุณแม่
- ขอขอบคุณผู้อาวุโสทุก ๆ ท่าน
- ลงมาเถอะ
ที่บากบั่นเลี้ยงดูฉันมา
ลงมา ๆ
ขอบคุณนายนะ
แล้วก็
ฉันต้องขอบคุณเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
หานเสี่ยวอ้าย
ไปกันเถอะ ๆ
- ไม่ ไม่ ไม่
- ไปเถอะ
ยังมีอีกเรื่องนึง
ในวันฉลองแห่งชาตินี้
ฉันจะขอมอบหนึ่งบทเพลง
ให้กับทุกคนค่ะ
ราตรีนี้ยากจะลืมเลือน
พวกเรากลับบ้านนะ
ให้ฉันร้องนะ
♪ราตรีนี้♪
เธอร้อง
♪ยากจะลืมเลือน♪
- ♪ราตรีนี้ยากจะลืมเลือน♪
- กลับบ้าน
อย่ามาแย่งฉันนะ
นี่คือถ้วยรางวัลของฉัน
ถ้วยรางวัลของฉัน
ไปก่อนนะ
ฉันไม่อยากมีชีวิตอยู่แล้ว
เสี่ยวอ้าย
ม่อม่อ
จำเป็นต้องทำแบบนี้ด้วยเหรอ
ห้ามเรียกชื่อของฉันนะ
แบบนี้น่าจะดูไม่ออกแล้วใช่ไหม
กลุ้มใจอะ
สอบ
ถังม่อม่อ
มาแล้ว
ไม่หรอกมั้ง
นี่มันเกิดอะไรกันเนี่ย
ไม่เจอกันคืนเดียว
ทำไมถึงได้กลายเป็นแบบนี้ล่ะ
พี่เย่า
พี่คงไม่ได้ไปทำอะไรเธอ
หรอกใช่ไหม
ทำไมแค่เจอพี่ต้องหันหน้าหนีไปด้วยล่ะ
พี่ใช้ไม่ได้เหรอ
ทำให้คนเขาพอใจไม่ได้ใช่หรือเปล่า
เรื่องธุรกิจ
พวกนายมีความคิดแล้วหรือยัง
คุยเรื่องซุบซิบอยู่
มาพูดเรื่องจริงจังอะไรกันล่ะ
อยากฟังเรื่องซุบซิบงั้นเหรอ
ได้ยินว่า
ไม่กี่วันก่อน
นายวิ่งไปอุทิศกายเพื่อศิลปะ
ในคลาสวาดรูปของหานเสี่ยวอ้ายอีกแล้ว
อย่างที่คิดเลยนายกับหานเสี่ยวอ้าย
พูดถึงเรื่องจริงจัง
สิ่งที่สำคัญที่สุดของธุรกิจคืออะไรรู้ไหม
นั่นก็คือคน
แล้วก็เงิน
แล้วก็ยังมีไอเดียอีก
แต่ว่าตอนนี้พวกเราคือ
หนึ่งไม่มีเงินสองไม่มีคน
แล้วก็ยังไม่มีไอเดียอีก
จะทำธุรกิจได้ยังไงล่ะ
เงิน
ฉันจัดการได้
ในฐานะประธานชมรม
คอมพิวเตอร์ของโรงเรียนแล้ว
ก็ถือว่ามีแฟนคลับอยู่บ้างนะ
เพราะงั้น
เรื่องคน
ฉันจัดการได้
งั้นไอเดีย
ไอเดียเหรอ
สิ่งที่สำคัญที่สุดของธุรกิจก็คือ
ไอเดียนี่แหละ
ไอเดียที่ดีและไม่ดี
จะกลายเป็นตัวตัดสิน
ความสำเร็จของธุรกิจ
ไอเดียและธุรกิจ
คือสิ่งที่เป็นของคู่กัน
และตัดกันไม่ขาด
ไปละ
จากนั้นพวกเราก็ควรที่จะ
ฉันยังพูดไม่จบเลยนะ
ทำไมถึงได้เดินไปแล้วล่ะ
วาดอะไรน่ะ
ถึงได้ยิ้มน้อยยิ้มใหญ่ขนาดนั้น
หานเสี่ยวอ้าย
เธอคงไม่ได้กำลังวาด
การ์ตูนรักอยู่หรอกใช่ไหม
เอามาให้ฉันดูหน่อยซิ
เอามานะ
ไม่ให้
ที่แท้เธอกับต้าหัวก็
ไม่ใช่นะ
ฉันก็แค่วาดไปมั่ว ๆ
ถังม่อม่อ
รีบไปเร็ว ๆ
พวกเขามาอีกแล้ว
ฉัน
เสี่ยวอ้าย
เกี่ยวกับเรื่องไอเดียทำแอป
ฉันได้ทำการวิจัยตลาดมา
ฉันขอเสนอว่าให้ทำ
แอปมือถือเกี่ยวกับพวกเสื้อผ้าแฟชั่น
บล็อกเกอร์แฟชั่น
จะเข้าใจแบบนั้นก็ได้
แต่รุ่นที่พวกเราจะทำก็คือ
แอปที่จะนำเสนอการแมทช์เสื้อผ้า
แบบอัจฉริยะให้แก่ผู้ใช้งาน
ผู้ใช้สามารถอัปโหลด
เสื้อผ้าของตัวเองลงไป
เพื่อสร้างตู้เสื้อผ้า
สุดพิเศษของตัวเองได้
และนำเสนอการแมทช์
เสื้อผ้าต่าง ๆ ให้แก่ผู้ใช้งาน
ตามโอกาสและสถานที่อย่างเหมาะสม
ส่วนในเรื่องรูปแบบการทำกำไร
พวกเราสามารถร่วมมือ
กับทางแบรนด์เสื้อผ้าบางส่วนได้
พวกนายก็ลองอ่านดูได้
อยู่ในมหาลัยต่อไปไม่ได้อีกแล้วล่ะ
เจอหน้ากันบ่อยเกินไปแล้ว
ว่ากันว่าหากในหนึ่งวัน
เจอกันโดยบังเอิญสามครั้งละก็
มันคือพรหมลิขิตนะ
คำพูดงมงายเชื่อถือไม่ได้หรอกนะ
งั้นพวกเรา
ไปซื้อวัสดุตัดผ้ากันไหม
กะทันหันขนาดนี้เลยเหรอ
เราจะเอาแต่คิดเรื่องรัก ๆ ใคร่ ๆ
ไม่ได้หรอกนะ
พวกเราต้องทำงาน
ไปเถอะ
ทำไมเหรอ
หลิงเย่า
สามครั้งแล้ว
ถอยไปข้างหลังอีก
ถอยไปอีกหน่อย
โอเค
แค่นี้แหละ
เธอไปยืมร้านคาเฟ่ร้านนี้
มาถ่ายรูปให้ฉัน
ได้ยังไงกันเนี่ย
เฉียนตัวตัวที่อยู่คลาสข้าง ๆ
เขาทำพาร์ทไทม์ที่นี่
ฉันเลี้ยงข้าวเขาไป
งั้นแบบนี้ก่อนแล้วกันนะ
ไม่ได้อะ
เปลี่ยนท่าหน่อย
เธอยิ้มหน่อยสิ
ต้องจัดท่ายังไงอะ
ฉันทำไม่เป็นนี่
หยุดพูดเรื่องไร้สาระแล้ว
พวกเราไม่มีเงินจ้างนางแบบ
เลยได้แค่ทำแบบนี้แหละ
เธอยิ้มอีกหน่อย
เอามือลงมา
เธอเอียงเอวหน่อยดีกว่า
เอนไปทางซ้าย
ทางนี้
ใช่แล้ว
เอนอีกหน่อย
อีกนิด
เอนอีกนิด
ไม่ใช่
นาย
ทำไมนายมาอยู่ที่นี่ได้ล่ะ
เจอกันโดยบังเอิญ
ช่วยอะไรฉันหน่อยสิ
ไปกัน
ที่แท้นี่ก็คือพรหมลิขิตสินะ
ประธานถาน
ก็เหมือนที่พวกเราคุยกันไปเมื่อกี้
แอปของพวกเรา
ไม่เพียงแค่เชิญ
แบรนด์ใหญ่ต่าง ๆ เข้าร่วม
แต่ยังเชิญ
สไตลิสต์มืออาชีพด้วย
เธอสามารถตอบสนองต่อ
ความต้องการต่าง ๆ ของผู้ใช้ได้
ไม่ว่าจะเป็นการแมทช์เสื้อผ้า
ในสไตล์ที่แตกต่าง
จากเสื้อผ้าแบบเดียวกันไม่กี่ตัว
หรือว่าบนเว็บออฟฟิเชี่ยล
ที่มีอยู่เพียงสไตล์เดียว
แต่ว่า
สไตลิสต์ของพวกเธอ
สามารถนำเสนอการแมทช์
ที่มีความเป็นไปได้นับไม่ถ้วน
แม้กระทั่งว่า
แอปของพวกเรา
ยังสนับสนุนให้ผู้ใช้ลองแมทช์เสื้อผ้าเอง
ได้อย่างอิสระอีกด้วย
♪ในใจ มักจะร่างภาพเอาไว้♪
ฟังดูไม่เลวนะ
ปล่อยออนไลน์ออกมาให้เร็วที่สุดล่ะ
วันจันทร์หน้า
มาพูดคุยเกี่ยวกับ
รายละเอียดของพวกเรา
ที่บริษัทด้วยล่ะ
ขอให้ร่วมงานกันอย่างราบรื่นครับ
♪บางครั้ง ก็ถามตัวเอง♪
♪ว่าความฝันที่สวยหรู จะไปต่อดีไหม♪
♪ในใจ มักจะร่างภาพเอาไว้♪
ทำไม
ยังจะหลบหน้าฉันอีกไหม
ฉันเหรอ
เปล่าสักหน่อย
♪ว่าแท้จริงแล้ว โลกนี้มันเป็นสีอะไร♪
จริงเหรอ
♪บางครั้ง ก็ผสมสีลงบนกระดาษ♪
♪อยากไปเจอกับเธอ♪
♪ในทุกวันที่เจิดจ้า♪
♪ค่อย ๆ เข้าใกล้อย่างอ่อนโยน♪
♪จดหมายสารภาพรักหนึ่งฉบับ♪
♪พูดกับเธออย่างเขิน ๆ♪
♪และมักจะหลบสายตาเธอเสมอ♪
♪ฉันทำนายดาวโชคชะตาดวงนั้น♪
♪ยังคงไม่ใช่คนรักกัน♪