[មនុស្សវង្វេង]
មែនហើយ! ស្ត្រីស្រែកយំ
[ស្ត្រីនិយាយការមិនច្បាស់] [បុរស] ទៅធី! ទៅ!
[ធីរី] មក! [ស្ត្រី] អ្នកបុរសយឺត!
[បុរស] កុំជាប់នៅលើផ្ទាំងថ្ម។ [ស្ត្រី Yelps] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
[បុរស] មក។ រក្សាវាទៅភាគខាងជើង - ខាងត្បូង។
[Trey សើច]
[ស្ត្រី] សំលឹងមើលថ្ម
ឃ្លាំមើល!
[ជជែកជជែក] [ស្ត្រីអូវ៉ូ]
[ជជែកលេង]
អូ! អូ!
វេន​របស់​ខ្ញុំ។
[បុរស] នោះហើយជាវា។
[ជជែកលេង]
[Shrieks]
[សើច]
[ជជែកលេង]
[ហ្គ្រោន]
ព្រះយេស៊ូវអាឡិច។ នរណាម្នាក់ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកអោយដើរយឺតពេលដែលយើងចូលដល់កេស?
យឺតគឺសម្រាប់ pussies ។
[ហ្គ្រោន]
ចូលទៅទីនោះ។
[អេឡិច] តោះរៀបចំជំរុំនៅទីនេះពេលយប់។ ត្រឹមត្រូវ។ តោះទាញទូកចូល។
កន្លែងនេះល្អឥតខ្ចោះ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ហេ។ យើងនឹងទៅរកអុស។
អ្នកធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងផ្លុំឈើ។
- កុំស្ទាក់ស្ទើរអ្វីទាំងអស់។ - [សើច]
[ផ្លេកបន្ទោរស្រាល ៗ ]
[ដកដង្ហើម] មម។
[Exhales] អ្នកគឺជាអ្នកតាំងពិព័រណ៍សរុប។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ក្មេងស្រីត្រូវការដកដង្ហើម។
- [សើច] - យើងស្ថិតនៅកណ្តាលព្រៃ។ តើអ្នកណានឹងកត់សម្គាល់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្លះលេងចេកលេងហ្គោល។
- ស្អី? - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- [ស្រេកទឹក] - ហេតើ Trey នៅឯណា?
អូក្មេងប្រុសកាយរិទ្ធប្រមូលផ្ដុំនៅឯទន្លេ។
ដូចជាមានប្រភេទខុស។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំធ្វើអ្វីដែលនឹងបំភ័យសត្វ។
- យល់ព្រម? - អិម - ហ៊ឺម។
ហេ។
[Exhales] Alex គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សស្លូតត្រង់។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សស្លុត?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់ tits របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។ អ្នកមាន tits ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំអាចកាន់ពួកគេជារៀងរហូត។
[ហ្គីបសីុស្រែក] [ស្រែក]
[ស្រែកបន្ត]
[ការថើប]
សូមជួយខ្ញុំផង!
- [Shrieks] - [ហ្គីបភីស]
- [កាក់] - [ដង្ហក់]
[ខេកឃី] អូ!
[សំលេងរំខាន]
- [ការឃ្លាតឆ្ងាយ] - [ហ្គ្រេតស៍]
[ខេកឃីង]
[ការបន្តដាក់បាល់]
[ស្រែក]
[ការផ្លាស់ប្តូរ]
[ខេកឃីង]
[បុរស] ជំនួយ! [ការលាក់ខ្លួន]
សូម​ជួយ​ផង! ជួយ!
[ការបង្កើតភាពច្របូកច្របល់]
អូ!
[អ្នកជជែកជជែក]
[សំលេងរំខាន]
[បុរស] ហេ!
[បុរសបន្តការមិនចេះអត់ធ្មត់]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះចេញពីតំណែង?
អ្នកប្រយុទ្ធសណ្តែកតែមួយអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយប៊ឺរីដូអញ្ចឹងហ??
យកចេញ!
អ្នកបានកំណត់លាមករបស់អ្នក?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាតាកូកហក់គីរបស់អ្នកកុំធ្វើវាឱ្យសោះ។
កុំធ្វើតេស្តខ្ញុំ, cabron ។
អ្នកដឹងទេជាធម្មតាខ្ញុំកាត់បំពង់ករបស់អ្នកឱ្យតិច។
ប៉ុន្តែនៅពេលយើងធ្វើជាដៃគូអាជីវកម្មខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាធ្លាក់ចុះ។
គ្រាន់តែចាំរឿងមួយ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលពូកែបំពង់កនោះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់អោយអ្នកដើម្បីជួយដាក់បញ្ចូលគ្នា។
ដូច្នេះលាមកល្អប្រសើរជាងមុនដូចជាធ្វើកិច្ចការនាឡិកានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
កុំបារម្ភអីឆេស។ ខ្ញុំនឹងមិនដុតអ្នកទេ។
លុយគឺជាលុយ។ វាធ្វើឱ្យពិភពលោកវិលជុំ។
អូ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តដុត។
Firebug ។
[Chuckles]
[សំឡេងរោទិ៍] [បុរស] មែនហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
[បុរស] តោះ!
បុរសម្នាក់គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ។ យឺតនៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក?
កសិករប្រហែលជាសរសេរលារបស់អ្នកដែរ។
គាត់អាចសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បាន។
Damn, Nate, ទាំងនោះគឺជាខ្សែស្រឡាយដែលមានតម្លៃថ្លៃ។
អ្នកត្រូវស្លៀកពាក់ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ Walter ។
Nate, ខ្ញុំនិយាយប្រាប់ Walter នៅទីនេះថាតើ Sergeant Farmer និយាយយ៉ាងម៉េច ...
អញ្ចឹងអ្នកប្រហែលជានឹងឆែកឆេរនៅក្នុងឆមាសទីមួយរបស់អ្នក។
អូ! ល្អណាស់។ ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលគាត់គិត។
និយាយអញ្ចឹងឆ្មាំចង់ជួបអ្នក។ គាត់និយាយថាយើងទទួលបានការផ្ទេរនៅយប់នេះ។
អូបុរសខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរដោយសន្តិភាពហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញកុំទៅធ្វើដំណើរតាមផ្លូវព្រះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះបុរស។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
[Man On PA] ប្លុកកោសិកា "ក" - អ្នកទោសជម្រះទីធ្លា។
សំអាតទីធ្លា។
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំមែនទេ? ណេត។
- អ្នកដឹងទេ Willy នៅទីនេះមែនទេ? - អ្នកទោសមកពីប្លុកកោសិកា ៣ ។
WillyJuarez គឺពិតជាលោកសេនាប្រមុខអាមេរិក WilliamJuarez ។ នេះគឺជាសេនាប្រមុខដាវីស។
ពួកគេនឹងជួយយើងក្នុងការផ្ទេរ Hazelton
ជាពិសេសជាមួយខាឡូសឆាវ៉េស។
ការផ្ទេរនោះមិនត្រូវបានរំពឹងថានឹងកើតឡើងរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
មែនហើយខ្ញុំបានរុញវាទៅយប់នេះ។ មិត្តភក្តិរបស់យើងនៅទីនេះទទួលបានពាក្យ ...
ក្រុមក្មេងទំនើងរបស់សាវេសអាចប៉ុនប៉ងបំបែកគាត់កំឡុងពេលផ្ទេរ។
យើងបានដាក់ជូហ្កាវសម្ងាត់ដើម្បីព្យាយាមរកមើលថាតើអ្នកណាដែលគាត់ឆ្លងកាត់ព័ត៌មាន។
អ្នកចងគាត់នៅជាប់នឹងសាវេនៅលើឡានក្រុង។
Nate, មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំក្នុងករណីមានហេតុការណ៍កើតឡើង។
ឥឡូវនេះដើម្បីឱ្យការងារនេះសាវេត្រូវជឿជាក់លើខ្ញុំ។
[ដិត] ក្នុងនាមជាការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមខ្ញុំបានប្តូរទិសដៅរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់វាទេក្រៅពីមនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក Nate ។
[បើកទ្វារ]
អរគុណអាលី។ គ្មានបញ្ហាទេចៅហ្វាយ។
♪♪ [វិទ្យុ៖ ប្រទេស]
[ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ]
ស្ថានីយ៍តម្រួត។ អនុ Lane និយាយ។
យាយ។ ពេលណា​?
តើពួកគេបើកឡានបែបណា?
យាយ។ តើយើងអាចទៅដល់អ្នកនៅទីណា?
សូមអរគុណ។ យើងនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
ក្មេងនៅមហាវិទ្យាល័យខ្លះបានបាត់ខ្លួន។ ពួកគេជិះក្បូនតាមដងទន្លេហើយមិនត្រលប់មកវិញទេ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន? ពីរបី​ថ្ងៃ។
- កន្លែងណា? - តំបន់ទន្លេខៀវ។
ពួកគេប្រហែលជាស្នាក់នៅយូរដូច្នេះពួកគេអាចបោះជំរំបានយូរជាងនេះ។
- ខ្ញុំនឹងយកដ្រាយនៅទីនោះ។ - ខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះ Sheriff ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចប្រើខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
សូមអញ្ជើញមកលោក Leon! [សំបកឆ្កែ]
[អ្នកទោស] ហេ! ហេ!
[ការផ្គុំគ្រាប់ចុច]
[អ្នកទោសនិយាយមិនច្បាស់]
តើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន? យើងកំពុងជិះឡានក្រុងលោកសាវេ។
- ឥឡូវនេះអ្វី? - មែនហើយឥឡូវនេះ។ អ្នកដឹងពីសមយុទ្ធ។
មែនហើយនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា? ហាហ្សែលតុន។
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទៅរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនអាចរង់ចាំជួបអ្នកបានទេ។
ចុះចំណែកលាមកខ្ញុំវិញ? យើងនឹងដាក់វាហើយដឹកជញ្ជូន។ តោះទៅសាវេស។
ប៉ះខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបំបែកម្រាមដៃរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែរើលារបស់អ្នកមុនពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ការអត់ធ្មត់។
អូទេអ្នកមិនធ្វើទេ។ អត់ទេ! អ្នកមិនដាក់ច្រវាក់ឃាតករនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
បិទ, Crawford ។
តោះយើងដើរទៅមុខជាមួយចេវេនៅទីនេះហើយបន្ទាប់មកនៅសេសសល់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំមិនចង់ដាក់ច្រវ៉ាក់ទៅនឹងត្រីបាឡែន។
ដែលបានធ្វើឱ្យមានភាពតានតឹងបន្ទាប់ពីការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តនៅលើអន្ទាក់មិនល្អមួយចំនួននៅក្នុងបារ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្វីដែលជាអ្វី - អ្នកដឹងទេថាមិនអាច hack សង្រ្គាមក្មេងប្រុសទាហានបានទេ? ហh?
មិនអាចដោះស្រាយស្រារបស់អ្នកបានទេ? ស្តាប់។ ខ្ញុំបានរុញបុរសនោះ។ គាត់បានដួល។
ហើយគាត់បានវាយក្បាលរបស់គាត់។ យល់ព្រម? ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
- មែនហើយ។ អញ្ចឹងមែនខ្ញុំ។ - អញ្ចឹងអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
មិនដែលជឿទុកចិត្តលើកុនហ hu?
ខ្ញុំមិនទិញ bullshit របស់អ្នក, ក្មេងប្រុសទាហាន។
ខ្ញុំ heard អ្នកមានដៃរបស់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងបញ្ជីសាច់ប្រាក់។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ អូឥឡូវនេះ។ ក្មេងប្រុសទាហានចង់នៅម្នាក់ឯង។
អូ! នាងមានអ្វី? អ្នកទទួលបានលិខិត "DearJohn"?
យាយ។ មែនហើយបានទៅផ្លូវចិត្ត ...
នៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញថាប្រពន្ធអ្នកកំពុងប្រែក្លាយជាសមុទ្រអ្នកពិតជាឆ្កេញីមែនទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ឈប់​និយាយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ជាប់ច្រវាក់នឹងឃាតកទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយ៉ាងហោចណាស់លួចរថយន្តនោះគឺជាពាណិជ្ជកម្មកិត្តិយស។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទក្រាហ្វដ។ Floyd នៅទីនេះបានសម្លាប់មនុស្សបីនាក់ដែលយើងស្គាល់។
- នោះគឺខុសគ្នាបុរស។ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ Floyd ។ - គ្រាន់តែទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរ!
[Walter] បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
[Nate] សូមចេញពីផ្លូវនោះទៅ។ ផ្លាស់ទី។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
នេះគឺជាការផ្ទេរ។ សាំងឡើងទីនេះ។
ប៉ូលីសត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកមក ២០ នាទីមុនពេលអ្នកគ្រោងមកដល់។
- លាមកល្ងង់ធ្វើឱ្យយើងទៅពេញមួយយប់។ - [ស្រមុក]
ប្រមាញ់ bullshit! តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
បិទខ្ទប់មាត់ហើយកុំនិយាយ។
[ហ្គ្រេដស៍] ផ្លេឌី!
- តើនរកអ្វី? - អ្វីដែលអ្នកសើចនៅឆ្កេញី?
- Fuck អ្នក, អាដូហ្វ។ - អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
គ្រប់គ្រាន់!
វាមិនមែនជាគាត់ទេដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ។ ត្រូវទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំទទួលបានពាក្យនេះចេញ។
ផ្ទះប្រសើរជាង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាច្បាប់?
អនុវត្តច្បាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាជ្ញ។ [ការផ្លាស់ប្តូរត្រៀមលក្ខណៈ]
- តើច្បាប់ប្រភេទណា? - ប្រភេទដែលទិញខ្ញុំជាទីប្រជុំជនធំ…
នៅលើជ្រុងខាងកើតខាងលិចនៃមេនហាតាន។
- អញ្ចឹងវាទាក់ទងនឹងលុយមែនទេ? - ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើការងារដែលគាំទ្រប្រាក់ឧបត្ថម្ភមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំត្រូវទទួលបានជោគជ័យ។
ហឹម។ អ្នកមានការរំពឹងទុកធំគួរសម។
ខ្ញុំបានដាក់សាលារៀនខ្លួនឯងហើយខ្ញុំនឹងដាក់ខ្លួនឯងនៅសាលាច្បាប់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍ទៅដូចជាម៉ៃអាមី។
ឆ្នេរខាងត្បូង។ រស់នៅបានសុខស្រួលនិងមានផាសុខភាពអ្នកដឹង។
[Chuckling] ចូលនិវត្តន៍?
បុរសអ្នកនឹងចាស់ពេកដើម្បីរីករាយជាមួយវា។
លុយមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំនឹងទៅ។ គ្រាន់តែមិនអាចរង់ចាំ។
ផ្លាស់ទី។ អូព្រះ។
- Walter តើភ្លើងនៅឯណា? - បុរសខ្ញុំត្រូវទៅ។
[Crawford] ហេហេខ្ញុំក៏ជាបុរសដែរ។ តើអ្នកអាចប្រញាប់វាបានទេ?
អ្នកម្នាក់ៗនឹងមានឱកាសប្រើបន្ទប់ទឹក។
♪♪ [វិទ្យុ៖ ប្រទេស]
[តម្រួត] បន្តដំណើរទៅមុខ។ ហួចពិរោះហេហេសួស្តី។
Nate? ណាតវីលសុន?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់ទោស។ សួស្តី Sheriff ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេចាប់តាំងពីអ្នកមានអាយុប្រហែល 1 2 ឆ្នាំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីមនុស្សរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទៅឆ្ងាយ។
តើនោះជា Leon មែនទេ? នៅទីនេះក្មេងប្រុស។ [ញាក់សាច់]
ប្រាកដណាស់។ អាយុដប់បួនឆ្នាំហើយនៅតែធ្វើដូចលលកក្បាល។
- ឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច? - អូ, ប៉ាបានទទួលមរណភាពពីរបីឆ្នាំត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ។
- [Sheriff] ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបាន that ។ - បន្ទាប់។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។ គាត់គឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យនៅពេលយើងមានបញ្ហានោះ ...
- នៅរោងម៉ាស៊ីនចាស់ឆ្នាំមុន។ - អិម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំគិតថាវាបានទៅដល់គាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធំធាត់ទេ។
ការអនុវត្តច្បាប់ដើម្បីចាប់ផ្តើម។ ហឹម។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ? រឿង​ប្រាកដ​ថា។ នីតត្រូវបានគេលើកឡើងនៅទីនេះ។
[Chuckles] Damn, Nate ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកជំនួយការ។
- ប៉ុន្តែដូចជាលាមកនេះគឺជាពាក់កណ្តាលនៃកន្លែង។ - មែនហើយ។
កាហ្វេ? នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យាយ។
នោះគឺជាស្លាកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកកំពុងសម្លឹងមើល។
តើកាំភ្លើងទាំងនោះជាបញ្ហាស្តង់ដារកូនមែនទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
[សើច] [ហ្គ្រោន] ងាយស្រួលនៅទីនោះទឹកឃ្មុំ។
អូអ្នកចូលចិត្តវត្ថុរដុបមែនទេ?
នរកខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ សូម្បីតែទាំងអស់ដែលចងភ្ជាប់គ្នាខ្ញុំអាចបង្ហាញក្មេងស្រីនូវពេលវេលាល្អ។
អ្នកចូលចិត្តចង? អ្នកមានន័យថាអ្នកចងខ្សែចងជាប់និងវង្វេងស្មារតី ...
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើចលនាសាច់ដុំបាន? អូយាយ។ នោះហើយជាវា, ទារក។
ទេខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានចង។
អូមិនមែនជាវិធីនោះទេស្ករ។
អ្នក, ផ្លាស់ទី។
[ការជក់បារីបបូរមាត់]
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់ហ្គ្រីបប៊ឺស?
អ្នកទោសល្បីឈ្មោះ។ ពួកគេចង់រក្សាផ្លូវជាការសម្ងាត់។
អ្នកនឹងទៅតាមផ្លូវកិនចាស់? យាយ។ នោះជាផែនការ។
រហូតដល់យើងភ្ជាប់ជាមួយផ្លូវធំនៅម្ខាងទៀតនៃភ្នំ។
[សំលេងរំខាន]
[ខេកឃីង]
[ការនិយាយមួលបង្កាច់
ល្អដែលបានជួបអ្នក Nate ។ ធ្វើដំណើរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។ សូមអរគុណ Sheriff ។
ហេហេ។ ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការហៅទូរស័ព្ទនៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់លេខទូរស័ព្ទ។
ឬឱ្យក្រឡារបស់អ្នកមកខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់ស្រាបៀរនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកវិញ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[Exhales] ខ្ញុំគិតថាវាជាការសមគំនិត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាធនាគារពិភពលោកគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្តាយក្មេក ១ …
ដែលគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់យើង។ [ចំអក]
ហើយពួកគេសំរេចចិត្តដាក់យើងចូលក្នុងវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច ...
គ្រាន់តែពេលខ្ញុំហៀបនឹងទិញផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
[Sighs] អ្នកដឹងទេវាដូចជាខ្សែភាពយន្តចាស់របស់ Michael Douglas ។
អ្នកដឹងទេចៅក្រមម្នាក់ជាមួយចៅក្រម ១ ២ ...
ដែលសំរេចចិត្តដោះចេញទម្រង់អយុត្តិធម៌?
- តើវាជាអ្វីម្តងទៀត? - អង្គជំនុំជម្រះស្តារ។
យាយ។ មែនហើយនោះហើយជាវា។
ត្រូវហើយខ្ញុំចង់និយាយថាធនាគារពិភពលោកគឺជាអង្គជំនុំជម្រះស្តារស្តាយ។
[ស្រអាប់] [ហ៊នកិត្តិយស]
- ជំរាបសួរ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានអន្លង់ខ្លះលោតភ្លឹបភ្លែតៗ។
- [ហុកហុក] - ដើរជុំវិញ!
[ហ៊នបន្ទោស]
ឥឡូវគាត់កំពុងបន្ថយល្បឿន។ [ការនិយាយ]
- ធ្វើឱ្យគំនិតរបស់អ្នក, ចាក់ម្ជុល។ - គ្រាន់តែរក្សាភាពត្រជាក់។ កុំបន្ថយល្បឿន។
- [ស្រអាប់] - [ហ៊នផ្លុំ]
- [បន្ទោសបន្ត] - ដោយយុត្តិធម៌បិទពន្លឺរបស់គាត់។
ត្រូវហើយយើងស្ថិតក្នុងនីតិវិធីបន្ទាន់។ កុំឈប់។ នេះអាចជាការប៉ុនប៉ងរត់គេចខ្លួន។
[កាំភ្លើងខ្លីបាញ់កាំភ្លើង]
អ្វីដែល fuck កំពុងកើតឡើង?
បើកវិទ្យុឥឡូវនេះ។
អូ, ហាហ្សែលតុន -
អូ, ហាហ្សែលតុន, នេះគឺជាមណ្ឌលថែរក្សាឡានក្រុង -
[បន្លឺសំឡេង]
[សំបកកង់រុញ]
[ស្រែក]
លាមកបរិសុទ្ធ!
បំផ្លាញវា។
[អ្នកទោសស្រែក]
អូ, ហាហ្សែលតុន, នេះគឺជាឡានក្រុងប៊ូទិក ២ មកពីហ្គ្រេនតុនពិនិត្យ។
ចូលមកជាង។ ចូល។
- [សំបកកង់ផ្ទុះ] - [កង់សំបកកង់]
[ការស្រែកទាំងអស់]
[ដកដង្ហើមធ្ងន់]
[សំលេងរំខាន]
[សើច]
[អ្នកទោសក្អកនិងក្អក]
[ក្អកនិងក្អកបន្ត]
អូ! [ក្អក]
[ឆេវ៉េស] ហេ! ឆាប់​ឡើង!
ចូរយើងចេញ! យើងនឹងចៀន! ឆាប់​ឡើង! ក្រោក​ឡើង!
[Floyd] ហេ! កុំអោយខ្ញុំរលាក! [ផោន]
សូមមេត្តាខ្ញុំមិនចង់ដុតទេ! ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Ofcourse ភ្លើងពិលមិនចង់ដុតទេ។
វ៉ាល! [ឆាវេស] សូមអញ្ជើញមកបុរស!
សូមយកយើងចេញពីទីនេះ! យើងនឹងដុត!
មនុស្សគ្រប់គ្នារំកិលទៅខាងក្រោយឡានក្រុង។
សាវេ, ផ្លាស់ទី។ យើងកំពុងដើរថយក្រោយ។ ឆាប់​ឡើង!
[ក្អក] ក្រោកឡើង! ឆាប់​ឡើង។
[Clanking]
[ការបង្ក្រាបអណ្តាតភ្លើង]
[ក្អក]
[ការបន្តក្អក]
- [ហ្គ្រូងីង] - [ណត] យកអាវឡើង។
ឥឡូវនេះកុំធ្វើជាវីរបុរសហើយយើងនឹងត្រជាក់។
- ត្រឹមត្រូវ? - ទុកឱ្យខ្ញុំយកពីរផ្សេងទៀតចេញពីឡានក្រុង។
បិទខ្ទាស់ឡើងហើយប្រគល់កូនសោរឱ្យខ្ញុំ។
ពួកគេនៅក្នុងឡានក្រុង។ ខ្ញុំបានទម្លាក់ពួកគេ។
ទម្លាក់កាំភ្លើងឬខ្ញុំនឹងផ្លុំមុខចេញ។
[កាំភ្លើងខ្លីបាញ់កាំភ្លើង]
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសន្សំសំចៃថ្លៃដើមនិងក្តារ។
[ហ្គ្រេតស៍]
អ្នកឃើញលាមកនោះទេ? ខាងស្តាំត្រង់កញ្ចឹងក។
ហេ, បុរស, ចេញមក!
ពួកមនុស្សឆ្កួតរបស់អ្នកជិតបានសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
- [ព្រួញ Whooshing] - អ្វីដែល fuck នោះគឺ?
- [អ្នកណានិយាយ] - [ស្រែក, ជជែកលេង]
- បាញ់មេខ្លោង! ឆាប់​ឡើង! - [ការត្រាស់ហៅ Mutant]
- អ្នកណានៅទីនោះ? - [ខេកឃីង]
ចូរយើងរំកិលមុនពេលផ្លុំឡានក្រុង។ អ្នក, ផ្លាស់ទី។
- Walter នៅតែនៅលើឡានក្រុង។ - ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យលាមកមួយ។ ផ្លាស់ទី។
ឥឡូវ​នេះ! ឆាប់​ឡើង។ សូមចេញពីកន្លែងណា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកធ្វើខុសប៉ុន្តែធ្នូនិងព្រួញដែលព្រឺព្រួច? តើនរណាជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងហើយខ្ញុំក៏មិនប្រាប់ដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងចេញពីកន្លែងនេះ។
អ្នក, ទទួលបាននៅក្នុងឡានក្រុងនោះ។ យកកូនសោទៅឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ខ្សែសង្វាក់ទាំងនេះ។
[ក្អក] [ក្អក]
វ៉លធើរ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
[ហ្គ្រេននីង]
[ទាំងថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[កាំភ្លើងខ្លីបាញ់កាំភ្លើង] [ក្អក]
ការផ្លាស់ប្តូរឆ្លាត។
[ក្អក]
ឥឡូវយកគាត់ឡើង។
[អ្នកប្តូរភេទ]
[រោយក្អក] នឹងទៅ។
មិនអីទេ, សូមបញ្ឈប់នៅទីនេះនិងទទួលបានជាតិខ្លាញ់ជើង។
[ហ្គ្រោន]
Fuck ។ តើមានគន្លឹះអ្វីខ្លះ?
មានសំណុំកូនសោបីផ្សេងគ្នា។
មួយសម្រាប់ទ្រុង, មួយសម្រាប់ទ្រុងនិងមួយសម្រាប់ទ្រនាប់ជើង។
- ដូច្នេះប្រគល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀត។ - ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងឡានក្រុង។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- នេះគឺជាឈុតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។ - អ្នកភូតកុហក។ សំ​លាប់​គាត់។
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកណារស់ហើយអ្នកណាស្លាប់។
fuckyou ធ្វើ, asshole ។
ចូរស្វែងរកអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។ ត្រឹមត្រូវ?
- តើពេលណាហាហ្សីលតុនរំពឹងយើង? - មុនពេលថ្ងៃរះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវនេះផ្តល់ឱ្យយើងនូវការចាប់ផ្តើមរយៈពេលប្រាំម៉ោង។
បុរស, យើងនឹងមិនទៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងការប្រញាប់ទាំងអស់ដែលជាប់ទាក់ទងគ្នាដោយកជើងដូចនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីចេញពីរបស់ទាំងនេះ។
អ្នក។ Sheriffsaid អ្នកធំឡើងនៅទីនេះ។ តើយើងទៅផ្លូវណា?
- វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - សំលាប់កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីបុរស។
អត់ទេមិនអីទេ។ មន្រ្តីវីលសុននៅទីនេះនឹងក្លាយជាត្រីវិស័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកយកខ្ញុំទៅទូរស័ព្ទអ្នករស់នៅ។
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
- តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ទេ? - មែនហើយ។
- ល្អ។ - ចុះអ្នកដែលនៅទីនោះ?
ពួកគេនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេប្រសិនបើពួកគេដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់ពួកគេ។
ឥឡូវតើយើងទៅផ្លូវណា?
មានកន្លែងយាមពន្លត់អគ្គិភ័យព្រៃចាស់នៅជិតកំពូលភ្នំ។
វាគួរតែមានឧបករណ៍ទំនាក់ទំនង។
វិទ្យុមួយ។ ប្រហែលជាទូរស័ព្ទចល័ត។ ល្អ។
ដូច្នេះយកជ្រូករបស់អ្នកហើយដឹកនាំ។
[សំលេងរំខាន]
[Walter Chuckling] ក្រុងម៉ៃអាមី។ ឆ្នេរខាងត្បូង។ នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំគួរតែនៅ។
ចូលនិវត្តន៍និងព័ទ្ធជុំវិញដោយ pussy ។
ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការ។
[សាវេហ្ស] ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកសម្លាប់ម្តាយដែលជាឱកាសដំបូងដែលអ្នកបានទទួល។ អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ខ្ញុំ hearyou, Walter ។ សន្សំថាមពលរបស់អ្នក។
គាត់នៅទីនោះ!
[ស្រែក]
[Muttering] យកវាងាយស្រួល។
- បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។ - តើនោះជារបស់មួយឬ?
- ចុយឆ្កួតបន្តិចបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ? - កុំល្ងង់។
នាងមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើឡានដឹកទំនិញនោះទេ។ នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
- ទុកឱ្យមួកខាំនិងផ្លាស់ទីនៅលើ។ - អ្នកនឹងមិនអីទេ។
[Floyd] ប្រហែលជាយើងគួរតែចៀននាងមុន។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលយូរ។
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅមុនពេលដែលវារកខ្ញុំ។
- សូម។ - គ្រាន់តែអោយនាងទៅ។ យើងមិនត្រូវការនាងទេ។
- គ្រាន់តែបិទ, asshole ។ - គ្មាននរណាម្នាក់ទៅកន្លែងណាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មិត្តភក្តិខ្ញុំនិងខ្ញុំកំពុងជិះក្បូនលើដងទន្លេ Bluefish …
ពីរ​ថ្ងៃមុន។
យើងមានពេលវេលាល្អ។
យើងឈប់នៅពេលយប់។ បន្ទាប់មកវាបានកើតឡើង។
អ្វី? វាបានសម្លាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
"វា"? ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាភ្នំមួយប៉ុណ្ណោះ។
- វាស៊ីមនុស្ស។ - [សើច]
ទេអ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតអ្នក។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរភេទ ខូចទ្រង់ទ្រាយ!
វាមានដូចជាម្រាមដៃបីនៅលើដៃម្ខាង។ ហើយវាសម្លាប់ដើម្បីចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនបរិភោគសត្វនៅក្នុងព្រៃ?
ព្រោះមិនមាន។ វាជាការបាញ់កាំភ្លើង។ យើងជាអាហាររបស់វា។
[Nate] យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីកន្លែងណា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
អាឡិច។ ខ្ញុំគឺ Nate ។
មើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវបានគេវង្វេងស្មារតីដែរមែនទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយក្បូនទេ?
យាយ។ ពីរនៃអេម។
នោះគឺជាផ្លូវរបស់យើងចេញពីទីនេះ។
ចុះទន្លេ។
ឥឡូវនេះអ្នកយកយើងទៅទីនោះស្ករសហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អប្រសើរជាមួយភាពប្លែកនោះ។
ឥឡូវផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី!
ហេ។ តើអ្នកគិតថានាងអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។ ម្ភៃប្រហែលជា។
Goddamn វា។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអង្គុយអង្គុយហើយវិល។
មិនមែនបុរសនោះទេបើខ្ញុំមិនចូល។
ហេកូន។ ទារក។ តើអ្នកចូលចិត្តរថយន្តទេ?
ខ្ញុំអាច Jackyou រថយន្តណាមួយដែលលាតិចតួចរបស់អ្នកចង់បាន។ [សើច]
ហh? ។
មែនហើយតើអ្នកនឹងមើលវាទេ។
[Crawford] ហេហេ Floyd សូមពិនិត្យមើល។ តើនោះជាឡានពាសដែកមែនទេ?
[ណាត] វិធីមួយណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីនេះ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅមិនស៊ាំទេ។
[ណាត] យកចិត្តទុកដាក់។ [Walter Groans]
អ្នក។ តើអ្នកនឹងនិយាយថាអាយុប៉ុន្មានហើយ?
[Nate] ប្រហែលជា ៥០ ឆ្នាំចុង។
តោះ​ទៅ។
[ក្លូនឃិន] [រឹបអូស] នៅតែចាក់សោ។
- ឡើងលើកាប៊ីនហើយក្រឡេកមើលជុំវិញ។ - យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃ។
តោះទៅ។ គាត់និយាយត្រូវហើយ។
- តោះ​ទៅ។ - [កាំភ្លើងខ្លីបាញ់កាំភ្លើង]
បិទការហក់ឡើងឆ្កេញីហើយកុំគិតអំពីការផ្តល់ឥរិយាបថដល់ខ្ញុំ។
C មូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកកន្លែងដែលអ្នកឈរអ្នក hear?
អ្នក។ ខ្ញុំបាននិយាយថាឡើងនៅក្នុងកាប៊ីនយន្ដហោះហើយក្រឡេកមើលជុំវិញ។
- សាកសពណាខ្លះ? - អត់ទេពួកគេទៅហើយ។
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានគេច្រានចោល។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលជុំវិញឆ្អឹង។
ឆ្មាំម្នាក់ច្បាស់ជាមានកូនសោមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីទេ។
[ឆាវេស] ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែមានអ្នកណាម្នាក់កាច់កញ្ចក់ការពារពីខាងក្រៅមកខាងក្នុង។
កញ្ចក់ទាំងអស់ស្ថិតនៅទីនេះ។
ហើយដោយវិនិច្ឆ័យពីចំនួនឈាមស្ងួតពួកគេបានស្លាប់នៅក្នុងកាប៊ីន។
- អ្នករកអ្វីផ្សេងទៀត? - ទេ។
បន្ទាប់មកចេញពីកន្លែងណា។
រកឃើញទាំងនេះ។
នេះប្រហែលជាថ្ងៃសំណាងរបស់យើងហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់ទោស។
[Floyd] អ្នកម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់ព្រះយេស៊ូវ!
យើងកំពុង fucking សម្បូរបែប! លាមកបរិសុទ្ធ!
តើអ្នកគិតលុយប៉ុន្មាននៅទីនោះ? [Brandon] អ្នកណាខ្វល់?
- វានឹងធ្វើឱ្យយើងយឺត។ - វិចិត្រ។ យើងនឹងចែកចំណែករបស់អ្នក។
fuck យើងនឹង។ វាជាចំណែកស្មើគ្នានៅជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យសណ្តែកក្រឡុកបន្តិចដូចអ្នក?
[ផ្លុំដី]
- គាត់នឹងមិនសង្ស័យអ្នកទេ។ - [ផ្លុំដី]
អ្នកមិនចេះញញឹមញញែម។
ប្រាក់បន្តិចបន្តួចហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបាត់បង់គំនិត?
នេះគឺជារបៀបដែលវានឹងដំណើរការ។
ពួកគេម្នាក់ៗនឹងកាន់កាបូបពីរ។
- អ្នក។ ប្រគល់កាបូប។ - ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។ អ្នកដឹកឥវ៉ាន់។ យល់ហើយឬនៅ?
[ហ្គ្រេតស៍]
- អ្នកផងដែរ។ - ខ្ញុំត្រូវជួយ Walter ។ គាត់មិនអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើទេ។ រើសយកកាបូប។
តទៅទៀត។ តទៅទៀត។
ឥឡូវផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី!
តទៅទៀត។
[ហ្គ្រូងីង]
- គាត់ផងដែរ។ - គាត់មិនអាចទេ។ គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- ខ្ញុំនឹងកាន់កាបូបរបស់គាត់។ - ឬខ្ញុំនឹង។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវតែទទួលបន្ទុកផ្ទាល់ខ្លួន។
ឥឡូវសូមរើសយកអេម។ សូមមេត្តា។
- អោយខ្ញុំយកឥវ៉ាន់ទៅវ៉លធើរ។ - ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ។
អ្នកញញឹមឆ្កែចចក។
រើសអេម។
រើសអេម!
[ហ្គ្រេតស៍]
[សំលេងរំខាន]
[ហ្គ្រូងីង]
[ក្អកសើច]
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីប្រាក់មែនទេអ្នកឆេវ៉េស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេមន្ត្រីកែតម្រូវ។
តើពួកគេនិយាយអ្វីខ្លះអំពីប្រាក់?
ពួកគេនិយាយថាលុយពិបាកចំណាយណាស់
[ខោ] ពេលអ្នកស្លាប់។ [ស្រែក]
[ការចុចកាំភ្លើង]
[សំលេងរំខាន]
ការស្តោះទឹកមាត់ដាក់
ឥឡូវនេះនោះគឺជារឿងឆោតល្ងង់ដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះមែនទេ? ហh?
ឥឡូវរើសឥវ៉ាន់។
រុញវាឡើងលើលារបស់អ្នក។
អ៊ូ - ហ៊ូ។ អិម - ហ៊ឺម។ យល់ព្រម។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់? រុញវាឡើងលើលារបស់អ្នក, មេដោះ។
[Alex Screams, Sobs] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ទេ! វ៉ាល! វ៉ាល!
កុំ។ កុំធ្វើវា។ [ស្ងាត់] មិនមែនឥឡូវទេ។
អ្នកចចេសរឹងរូស។
តើ [ការបង្កើត]
[Alex Screams]
[ហ្គ្រេស]
[យែល]
មក​នេះ។
[Shrieks]
នេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវបាន fucking ជាមួយយើង? ក្មេងអន្ដរជាតិ?
នោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
រឿងនេះគឺជាបុរសពេញវ័យ។
គាត់ត្រូវបានខូចទ្រង់ទ្រាយដូចគាត់។
អូតើអ្នកនឹងមើលវាទេ។ វាមានម្រាមជើងបី។ ប្រហែលជាក្មេងរបស់គាត់, huh?
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះសូមផ្ញើរសារមួយនៅលើភ្នំ។
អ្នក។ កាន់វា។
[ខ្សឹបខ្សៀវគ្នា]
Floyd ។ យាយ។
សង្កត់គាត់ចុះ។ មក​នេះ។
សង្កត់គាត់ចុះ។
- [កាំបិតចាក់] - [ស្រែក]
នេះជាក្បូន។ តើវាជាអ្វី?
នោះជាក្បូនពីរនាក់។
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងនិងលុយទាំងអស់កាន់កាប់ទេ។
- ហh? ដូច្នេះតើយើងដឹងអ្វីខ្លះ? - វាសមហេតុផលសម្រាប់កាបូប។
អ្នកអាចហក់ដោយខ្លួនអ្នកប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងយកវាទាំងអស់។
- តោះយើងបារម្ភអំពីរឿងនោះនៅពេលដែលយើងដកច្រវ៉ាក់ទាំងនេះចេញ។ - [រ៉ុក្កែតជើងដែលផ្ទុះឡើង]
បុរសនោះនឹងមិនធ្វើការទេ។
[ស្រកុនហ្គ្រុក] នេះប្រហែលជាក្រិនបន្តិចនៅពេលដំបូង។
ព្រះ ... ទោស! Fuck!
- [សើច] - តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដើម្បី?
អ្នកនិយាយថាថ្មនឹងមិនដំណើរការទេ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានឹងធ្វើល្បិច។ - តើអ្នកកំពុងឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំ។
តើយើងនឹងដោះស្រាយជាមួយទូកយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូរយកវាទៅក្នុងទន្លេជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងដោះស្រាយវាចេញមែនទេ?
- អូខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេបុរស។ - បិទ, Crawford ។
[ការស្អប់ខ្ពើម]
- ឥឡូវយើងកំពុងដើរហើយ។ - អ្នកឯងជាកូនឆ្កួត!
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! - [ហ្គ្រូងីង]
អាកញ្ជ្រោង ass! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ? ហh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ! Fuckin 'ប្រាប់ខ្ញុំ!
បញ្ឈប់​វា! បញ្ឈប់​វា!
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ? ហh?
អ្នកមានអ្វីដើម្បីនិយាយ fucking? [ក្អកក្អក]
មើលទៅអ្នកនៅតែត្រូវការសេកនេះដើម្បីយកលុយរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាត្រលប់មករកអ្នកវិញមន្រ្តីកែតម្រូវវីលសុន។
ឥឡូវអ្នកចង់រស់នៅអ្នកយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ឥឡូវនេះដឹកនាំទៅមុខ! នាំមុខ!
ក្រោក​ឡើង! ក្រោក​ឡើង!
ឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះផ្លាស់ប្តូរ! ផ្លាស់ទី!
ចាប់ផ្តើមចលនាទៅមុខ។
[សំលេងរំខាន]
[ខ្សឹបខ្សៀវគ្នា]
[សើចចុកពោះ]
[សើចខ្លាំង ៗ ]
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់បានរៀនមេរៀនរបស់គាត់ហើយ។
[Chuckling] មិនថាអញ្ចឹងឬយើងគ្រាន់តែខឹងគាត់។
[យំសោកស្រែកខ្លាំង ៗ ]
អរុណសួស្តី។ [សំលេងទូរស័ព្ទ]
[ព័ត៌មានបន្ត]
សួស្តី។ [អាលី] សួស្តី Sheriff ។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅពីក្លូរីម័រ។
លោកបាន ឲ្យ ដឹងថាលោកបានប្រទះឃើញរថយន្តដឹកទំនិញមួយគ្រឿងបើកតាមមាត់ទន្លេខាងលើកាលពីម្សិលមិញ។
- សញ្ញាណាមួយរបស់កុមារ? - ទេ។
ប្រសិនបើវាដូចគ្នានឹងអ្នកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដេញចេញពីទីនោះហើយមើល។
ពាក្យណាមួយពីណាតវីលសុនឬការិយាល័យកែតម្រូវ? អត់ទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍មិនល្អនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងមួយនាទី។
[ជិះម៉ូតូចម្ងាយឆ្ងាយ]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាមិនអាចទេប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាគ្រាប់ចុចរបស់ Preslow ។
ល្អ។ ឥឡូវនេះយើងអាចដោះច្រវ៉ាក់ឃីនទាំងនេះចេញ។
ឥឡូវ​នេះ!
[សំលេងរំខាន]
[ហ្គីបភីស]
- [All Groaning] - [Mutant Cackling]
សូមអញ្ជើញមកលើអ្នកឡើងភ្នំ! មក​យក​ខ្ញុំ!
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
កុំ fuck ជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។ ត្រូវទេ?
[ការថើប]
Fuck ។
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
- គាត់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។ នោះហើយជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ - គាត់កំពុងប្រមាញ់យើង។
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់នឹងមិនត្រូវបានតែមួយម៉ាញ់យើងនៅក្នុងពីរបីម៉ោង។
- អញ្ចឹងតោះទៅ។ - តើយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
[ឈុតក្រណាត់]
នៅទីនេះ។ កាត់វានៅជង្គង់។
អ្នកមិនចាំបាច់កាត់តាមឆ្អឹងទេ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ fucking ។ Fucking pussy ។ ឱ្យខ្ញុំ។ [ក្អួត]
[ការបន្តក្អួត]
ស្នាមញញឹមសើម។ [សើច]
[ក្អកខេដហ្វត
- នៅ kneejoint ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - [សើច]
បំណែក ofshit ។
យល់ព្រម។ សូមចេញពីទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ យកកាបូបរបស់អ្នក។ សូមចេញពីទីនេះ។
យកនោះ។ ឆាប់​ឡើង! ផ្លាស់ទី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ Hazelton?
ហើយនិយាយថាអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ? ថានីតមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
វាអយុត្តិធម៌ហាក់ដូចជាការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងសម្រាប់ការញ៉ាំ។
អញ្ចឹងវាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំដូច្នេះវាជាការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាគិតថាពួកគេបង្កើតការបែកបាក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគិតយ៉ាងម៉េចទេអាលី។
ចុះយ៉ាងណាឡានដឹកទំនិញនោះឡើងតាមដងទន្លេ?
អ្នកតាមដានវាឡើង។ [ហ្ស៊ីពកាបូប]
[Floyd] តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
[ឆាវ៉េស] នេះមើលទៅមិនដូចជាឃ្លាំមើលទេ។
មិនមែន​ទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញកន្លែងនេះពីមុនទេ។
ត្រូវតែមានឧបករណ៍មួយចំនួនដែលយើងអាចប្រើនៅលើច្រវ៉ាក់ទាំងនេះបាន។
[ឆាវ៉េស] ហើយអ្នកកាន់តែធ្វើវាឱ្យលឿន។ ផ្លាស់ទី។
[Clanking] ជេកផត!
ឱ្យខ្ញុំ។ រង់ចាំវេនរបស់អ្នក, asshole ។ [ហ្គ្រេតស៍]
[ត្រកូលដែក]
[ការតោងដែក]
- តើឆ្ងាយប៉ុន្មាន? - [ខោទ្រនាប់] ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
- ពីរបីម៉ោងប្រហែលជា។ - អ្នករកឃើញវាកាន់តែប្រសើរ។
អូហូ - ហូ, បុរស។ ខ្ញុំត្រូវទៅនំប៉័ងមួយដុំ។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងបែកគ្នា។ ទេ
- ប្រហែលជាវាជាគំនិតល្អ។ - អ្នកគិតថានេះជាប្រជាធិបតេយ្យទេ?
- អ្នកចង់ fuckin 'ជជែកវែកញែកខ្ញុំ? - តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលយើងជួបបុរសរបស់អ្នក?
ឆាវេសតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកិត្តិយសក្នុងចំណោមចោរ?
អ្នកនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់បន្ទាប់មកអ្នកនឹងយកសាច់ប្រាក់ដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។ ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នា។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ? សំណាងល្អ។
ហើយអ្នកកាន់តែលឿនរហ័សជាងអ្នកប្រាកដជានឹងស្លាប់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសំលាប់មេដោះទាំងអស់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាជាចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ
- ប្រៀបធៀបនឹងការសម្របសម្រួល។ - [Chuckling] ហេ។ ហេ។
ខ្ញុំទើបតែជូតលារបស់ខ្ញុំជាមួយក្រដាសប្រាក់ ១ ០០ ដុល្លារ។
វាជាការចែកចាយចេញពីចំណែករបស់អ្នក។ ឥឡូវនេះសូមបិទខ្ទាស់ឡើង។
តើអ្នកស្នើសុំអ្វី? អ្នកមានកាំភ្លើងមួយដើម។ ខ្ញុំទទួលបានពីរ។
ល្ខោនបាសាក់ទាំងនេះគ្មាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចយកកាបូបទាំងអស់នៃ ofcash ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំនោះគឺជាដៃមួយដែលមានតិចជាងនេះ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើ។
- មែនហើយ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ។
អ្វី?
បុរសរបស់ខ្ញុំនឹងរកខ្ញុំ។
ហើយអ្នកទាំងអស់អាចមកជាមួយយើងទៅផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាពហើយមិនត្រូវរត់។
ហើយនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ការដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំមួយនៃកាបូបដែលអ្នកកំពុងដឹកទាំងអស់
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវរក្សាមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តគាត់ Floyd យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនអាចទេ។
ដោះស្រាយ។
ឥឡូវយកសំបកនេះឡើង។
សូមទោសមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
នេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជាមួយពួកគេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះត្រូវបានគេដាក់ច្រវាក់ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំពិតជាមិនមានជម្រើសច្រើនទេតើមែនទេ?
ដូច្នេះនោះជាលើកទីបួនហើយដែលយើងបានឆ្លងកាត់ដើមឈើនោះក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងចុងក្រោយ។
តើលោកនីតជាអ្វី?
ប៊ីដិន 'ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
សាវេសចាប់បុរសម្នាក់គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ សូម្បីតែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ។ អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Nate] អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅផ្លូវវិញ។ បង្វែរខ្លួនអ្នកនៅពេលប៉ូលីសមកដល់។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរឆ្លងកាត់ព្រៃតែម្នាក់ឯងគ្មានអាវុធ
ដើម្បីទទួលបានចំណោតឡើងដោយ freak ភ្នំនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាអាក្រក់ជាងនេះ - គាត់រឺឆាវេស។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាននៅពេលដែលយើងទៅដល់ស្ថានីយ៍អនុរក្ស។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើលថែរក្សា។
សាវេសនឹងមិននាំអ្នកណាម្នាក់ទៅជិះដែលគាត់មិនអាចប្រើបានទេ។
អ្នកត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាដើម្បីប្រាក់។
ប្រសិនបើសត្វកញ្ជ្រោងអាចមិនវាយគាត់។
[ដកដង្ហើម] វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើជាអ្វីទៅ? លុយ។
ខ្ញុំពុះពារពេញមួយជីវិតដើម្បីដាក់សាលារៀនខ្លួនឯង ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះហើយរកលុយបាន។ អញ្ចឹង?
ឥឡូវខ្ញុំកាន់ដៃខ្ញុំច្រើនជាងលុយដែលមនុស្សភាគច្រើនរកបានក្នុងមួយជីវិត
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺកម្ចាត់វាចោល។
[ការថើប]
នេះគឺជាផ្លូវចូលកាប់ឈើ។ ប៉មយាមភ្លើងនៅម្ខាងទៀត…
នៅតាមបណ្តោយភ្នំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ​មួយភ្លែត។ ខេកហ្វត។ [ខ្សោយខ្សោយ Howling]
មក​នេះ។
តើអ្នកគិតថាអាចធ្វើអ្វីបានទេ? បំណែកនៃនំខេក, បុរស។
ទីបំផុតជិះចេញពីរន្ធ - រន្ធ។
ចាំ​បន្តិច។ នោះគឺជាឡានដឹកអីវ៉ាន់ដែលបើកយើងចេញពីផ្លូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Crawford នៅទីនេះនឹងទៅយកវាសម្រាប់យើង។ [ហ្គ្រេតស៍]
ត្រឹមត្រូវតើ Crawford? ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេបុរស។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា-
វាជាឡានដឹកទំនិញ។ រត់នៅទីនោះហើយពិនិត្យមើលវា។
ឆាប់​ឡើង! យើងទទួលបានសាច់ប្រាក់។ ឥឡូវសូមចេញពីឋាននរកទៅ!
គ្មានផ្លូវទេបុរស! បញ្ជូនក្មេងប្រុសទាហាន, damn វា!
ខ្ញុំមិនមែនចោរលួចឡានទេ។ អ្នកគឺជាអ្នក។
[ចំអក]
អាចជាអន្ទាក់បុរស។
ទទួល movin ', asshole ។ តទៅទៀត។
បំផ្លាញវា។
[ដកដង្ហើមធំ]
- [សំលេងស្រែក] - [លើក Whirring]
[ស្រែកបន្ត]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! សូម!
[ស្រែក]
Fuckin 'motherfucker កូនភ្នំ!
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង fuckin 'សម្លាប់អ្នក! [ស្រែកបន្ត]
ទេ! [ស្រែក]
តោះនិយាយត្រលប់ក្រោយហើយទៅឆ្ងាយពីទីនេះតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់។
តើនរណាជាអ្នកបោកប្រាស់? ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
fuckyou ធ្វើមិនបាន! អ្នកធំឡើងនៅទីនេះ! sheriffsaid ដូច្នេះ!
[ហ្គ្រេតស៍]
ឥឡូវអ្នកយកពួកយើងចេញពីទីនេះមុនពេលដែលប្លែកនោះត្រឡប់មកវិញ។
Fuck គាត់។ យើងមិនត្រូវការគាត់ទៀតទេ។
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំហើយអ្នកនៅលើខ្លួនឯង - បាត់បង់។
- ប្រហែលជាខ្ញុំមិនប្រាប់ - គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់! តើអ្នកមិនអាចឃើញទេឬ?
អូ! ចាំបន្តិច។ ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះយើងត្រូវបាន fucked ។
យល់ព្រម? យើងមិនដឹងថាយើងត្រូវទៅទីណាទេ
ជាមួយនឹងការឆ្កៀលឆ្កួតមួយចំនួននៅទីនោះកំពុងព្យាយាមដើម្បីជ្រើសរើសយើងទាំងអស់គ្នាដោយមួយ។
ទេ
[ឆាវេស] គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
ឥឡូវអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំខឹងទេ។
ឥឡូវអ្នកយកខ្ញុំទៅស្ថានីយនោះ - ហើយទូរស័ព្ទអ្នក hear ទេ?
[ស្រែក] ទេ!
[ស្រែក] ឈប់! ឈប់! ឈប់! ឈប់! ឈប់! ព្រះ!
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​សម្រាក។
ទទួលបាន fuck ឡើង។ យើងត្រូវតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ក្រោកឡើងអ្នកទាំងពីរ។
- វាជាលុយដែលធ្វើអោយយើងធ្លាក់ចុះ។ យើងនឹងបាត់បង់វា។ - គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេនឹងស្វែងរកយើងក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
Ifwe មិនបង្ហាញនៅ Hazelton, FBI, US Marshals …
ហើយរាល់មន្ត្រីច្បាប់នៅរដ្ឋ West Virginia នឹងតាមប្រមាញ់អ្នក។
សិទ្ធិរបស់ Brandon ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកឆ្ងាយអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
- បោះលុយ។ - ឥឡូវអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះយើងផ្លាស់ប្តូរប្រាក់ឬយើងរង់ចាំនៅទីនេះហើយស្លាប់។
[កាបូបធ្លាក់ចុះនៅលើដី] [Floyd] នាងគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យយើងយឺត។
អេច។
- [ឆាវ៉េស] ត្រជាក់។ - [Sniff]
ត្រូវត្រជាក់។
នាងគឺជាបំណែកនៃការដ៏ល្អទោះបីជា។
តំរូវអោយនាងឆ្លងកាត់បន្ទាប់មកវាយនាងចំក្បាល ...។
និងយក fuck ចេញពី -
[សំលេងរំខាន]
[ហ្គ្រោន]
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក, អ្នក fuckin 'ឆ្កេ! [កាំភ្លើងខ្លីបាញ់កាំភ្លើង]
[ការថ្កើងថ្កើង] មិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឥឡូវនេះត្រជាក់។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមាននេះនៅក្នុងដៃ។
ត្រូវត្រជាក់។ ត្រឹមត្រូវ?
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែញាក់ចេញ។
- អ្នកបានស្លាប់, ឆ្កេញី។ - យើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ!
ឱ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំវិញ។ [ការថើប]
មើលទៅអ្នកដូចជាមានបញ្ហាក្នុងការគ្រប់គ្រងដោយភាពអ៊ូអរនៅទីនោះ Floyd ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកមានកាំភ្លើងទាំងបីធ្វើល្អយើងមិនល្អទេបើហ៊ានលួចមកតាមយើងម្តងទៀត។
នោះជាឱកាសដែលខ្ញុំត្រូវយក។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមក្រឡេកមើលយើងឆាប់ៗនេះ។ នឹងមានការស្រាវជ្រាវពេញមួយព្រឹក។
- ប្រសិនបើធ្វើឱ្យវារហូតដល់ពេលនោះ។ - យើងនឹងធ្វើវា។
បុរសទាំងនេះមើលទៅដូចជាពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនសម្លាប់អ្នក?
ពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។ ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលពួកគេមិនត្រូវការអ្នកទៀត?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងស្វែងរកទេ។ គួរតែមានវិទ្យុនិងទូរស័ព្ទចល័តនៅឯកន្លែងឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវរកជំនួយនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
- តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីដើម្បីរក្សាការគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងល្អ? - មានកាំជណ្ដើរ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលអាចឡើងភ្នំបានក្នុងពេលតែមួយ។
វាមានកំពស់ ៧៥ ហ្វីតឡើងលើនិងឆ្លងកាត់ផ្លូវដើរ។
ស្ថានីយ៍នីមួយៗមានកាំភ្លើងលាក់នៅក្នុងវាហើយខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលពួកគេទុកវា។
វាជាកន្លែងចង្អៀត។ ខ្ញុំអាចពួនស្ទាក់ពេលឆាវេសពេលយើងឡើងទៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
មិនអីទេអាឡិច។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
[ខ្សោយដួលរលំ]
[ឆាវ៉េស] វ៉េនដិនយឺតបន្តិចនៅទីនេះមែនទេ?
នាងធ្វើបាបអ្នកអាក្រក់?
- ស្លាប់, ឆ្កេញី! - វ៉ា
[ទាំងថ្ងូរ]
ឆាប់​ឡើង។
[ការនិយាយគួរឱ្យធុញទ្រាន់]
[យែល]
SheriffCarver ហៅផ្លូវរង។ ចូលមកជាង។
Ally, នេះគឺជា Calvin ។ ចូលមកជាង។ [វិទ្យុឋិតិវន្ត]
ខោនធីចែកចាយនេះគឺជា SheriffCarver ។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អំពីភាពអាសន្ន។ លើស។ [Man On Radio] ទៅ។ Sheriff
រថយន្ដក្រុងដែលជាប់ឃុំឃាំងពីក្រុមហ៊ុនហ្គ្រេនតុនផេនថេតថេនបានបើកបុក…
បិទផ្លូវរោងម៉ាស៊ីនចាស់ក្បែរបង្គោលម៉ាយលេខ ៣៧ ។
ខ្ញុំចូលទៅមើលជុំវិញ។ Carver ចេញ។
ការបញ្ជូន, នេះគឺជា Carver ។ [Man On Radio] ចូលមក Sheriff ។
[Sheriff] គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើយន្តហោះទេ។ នឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចតាមដានពួកគេ។
Carver ចេញ។ Roger ថា។
[ហ្គ្រេតស៍]
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
[ទាំងថ្ងូរ]
[ស្នាមញញឹមកណ្ដាប់ដៃ]
ត្រឹមត្រូវ។ ឈប់។ គាត់មានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ខ្ញុំនិយាយនៅពេលសត្វត្មាតរបស់ណាស៊ីមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ! - [Floyd Groaning]
[ហ្គ្រេស] [ហ្គ្រោន]
[ការស្តោះទឹកមាត់]
ឥឡូវតើពួកគេទៅណា? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ឆាប់​ឡើង។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
Fuck គាត់។ ទុកឱ្យគាត់។
ណេតខ្ញុំ -
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំត្រូវការពេលមួយនាទី។
យើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អយុត្តិធម៌ត្រូវធ្វើវាពីរបីម៉ោងទៀតហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមិនអីទេ។
ប៉ូលីសកំពុងតែមក។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
ស្តាប់ឆេលវេស។
អ្នកមិនអាចចេញពីទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ? ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំអាចយកអ្នកចេញពីព្រៃបាន។ - អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងយុត្តិធម៌។
- ប៉ុន្មាន? - [ចំអក] ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅនៅពេលក្មេងប្រុសរបស់អ្នកបង្ហាញ។
វិចិត្រ។
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវការកាំភ្លើងមួយដើមដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអោយកាំភ្លើងដល់អ្នក?
ពីព្រោះរាល់អ្វីដែលយើងកំពុងតែបរបាញ់យើងនៅតែបន្តបរបាញ់យើងរហូតដល់យើងទាំងពីរបានស្លាប់។
វាជាយុទ្ធសាស្ត្រសាមញ្ញ។ ខ្មាន់កាំភ្លើងពីរនាក់គឺល្អជាងម្នាក់។
- ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក? - [សើចចំអក]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹង fuckyou?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកជាមួយ Floyd មែនទេ?
ខ្ញុំមិនរត់ទេ។
[ហ្គ្រូងីង]
[ស្តោះឡើងខ្ទម]
[សំលេងរំខាន]
[ញាក់]
[ការបង្កើតទ្វារ] [ការចុចចាក់សោ]
[ការផ្លាស់ប្តូរ] [ការបន្តលួច]
[ការផ្លាស់ប្តូរបន្ត]
អេ។
[ការផ្លាស់ប្តូរ]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម] [ហ្គ្រោន]
[សំបកឈើ]
[ផ្លុំកញ្ចែឆ្ងាយ]
[ការញាំញីឆ្ងាយ]
[ដកដង្ហើមដកដង្ហើម]
តើអ្នកនឹងយកវានៅឯណាណាស?
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់លាមកនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងនឹងទៅ។ យើងមិនឆ្ងាយទេ។
អេស! [Nate] យើងត្រូវធ្វើចលនា។
យើងត្រូវតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
[អាឡិច] ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។ [Nate] សូមអញ្ជើញមក។
[ខ្សឹបខ្សៀវ] នៅទីនោះ។
យល់ព្រម។ សូមទុកកាបូបនៅខាងលើ។ ឆាប់​ឡើង។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ពួកគេនៅពេលក្រោយ។
- [សំលេងស្រែក] - [សំលេងរំខាន]
[ផ្លុំដី] [ស្រែក]
អ្នកមិនគួររត់ទេ។
បញ្ឈប់​វា! បញ្ឈប់​វា!
[ហ្គ្រេស, សូប] បិទខ្ទប់មាត់ហើយ!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
- ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់អ្នកសិន! - រង់ចាំ។ នោះនឹងមិននាំយើងទៅកន្លែងណាទេ។
ទោះបីជាវាបានឆ្កេញីចេញពីវិធីនេះ!
កន្លែងឃ្លាំមើលត្រឹមត្រូវនៅលើភ្នំ។ [ហ្គ្រេតស៍]
អ្នកបានដឹកនាំយើងជារង្វង់ពេញមួយយប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរជឿអ្នកឥឡូវនេះ?
វាអយុត្តិធម៌លើភ្នំ - នៅទីនោះ។ ខ្ញុំស្បថ។
វានឹងចំណាយពេលពីរនាទីដើម្បីស្វែងយល់។ សូម។ យកចែចង់នេះចេញ!
[សំលេងរំខាន]
ផ្លាស់ទី។
[Whimpers]
[ឆាវេស] នេះឬ? ធ្យូងអូប័រអាន់ឌ័រ?
- វាត្រូវតែឆេះអស់ហើយ។ - គ្មានលាមក។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានដឹងថាមានវិទ្យុ។
អ្នកធ្លាប់ធាក់ស៊ីក្លូជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលមែនទេ?
- លេខ - Fuck អ្នក។ អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក!
គាត់មិននិយាយកុហកទេ។ ណាតគិតថាប៉មនេះនឹងនៅទីនេះ។
យើងនឹងរារាំងខ្លួនយើងហើយអំពាវនាវរកជំនួយ។
អញ្ចឹងទុកអោយនៅតែបន្តទៅមុខទៀតមែនទេ? វាត្រូវតែយ៉ាងហោចណាស់ 3:00 ឬ 4:00 ព្រឹកដោយឥឡូវនេះ។
- យើងអាចទៅភាគheastសាន។ - ខ្ញុំមាន bullshit ofyour គ្រប់គ្រាន់។
លុតជង្គង់របស់អ្នក!
- លត់ជង្គង់របស់អ្នក! - មានទីប្រជុំជនតូចមួយដែលមានចម្ងាយ ១ គីឡូម៉ែត្រពីទន្លេ។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។ - ហ្វាន់ឌូ។ និយាយលាលា។
- គិតអំពីរឿងនេះឆាវេស។ - គាត់នៅទីនោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់។
គាត់បានដើរតាមពួកយើង។ គាត់ជិតហើយ។
ស៊ី។
[Chuckles]
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
- [ស្រែកឡូឡា] - [ស្រែកឆាវេស]
យកវាចេញពីខ្ញុំ! យកឆ្កែចចកនេះចេញពីខ្ញុំ!
ទម្លាក់កាំភ្លើង! ចុះ, ក្មេងប្រុស!
យកឆ្កែចេញពីខ្ញុំ! យកកាំភ្លើងរបស់គាត់ឈ្មោះណាត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយ Sheriff ។ ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
នៅពេលអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទអ្នកខ្ញុំ - ខ្ញុំបានមើល។
មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។ ប៉ុន្មាន?
មិនដឹងទេ។ យ៉ាងហោចណាស់មានអ្នកទោសម្នាក់ផ្សេងទៀតនិងអ្នកស្រុកនៅលើភ្នំដែលមិនគួរអោយជឿ។
Hillbilly? នោះមិនអាចទេ។
សូម។ សូមចេញពីទីនេះ។
យល់ព្រម។ ឆាប់​ឡើង។ តោះរំកិលវាទៅទីនោះ។
ហេអ្នកមក។ ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក។ ក្រោក​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង! ផ្លាស់ទីវា!
ផ្លាស់ទីវាអ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី! ផ្លាស់ទី!
សូមអញ្ជើញមកទឹកឃ្មុំ។
គាត់ជិតហើយ។ គាត់ពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ជា​នរណា? គាត់ជាបិសាចដែលគួរឱ្យចង់សើច។
សូម។ សូម។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អូ! មិនអីទេ - គ្រាន់តែស្ងប់អារម្មណ៍ហើយ។
[ខេកឃីង]
- [ស្រែក] - [ស្រែក]
[ខ្សឹបខ្សៀវគ្នា]
- [ខេកឃីង] - [កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង]
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរើចេញពីព្រៃ ...
ដោយមិនវិលត្រឡប់មកវិញសម្រាប់សាច់ប្រាក់, អ្នកកំពុង fuckin 'ខុស។
ឥឡូវផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។
[សើចចុកពោះ]
[សើច]
ជេកផត។
សាវ៉េសអ្នកជាកូនប្រុសឆោតល្ងង់។
[សំលេងទះដៃ]
- [ប៉ូលីសជជែកវិទ្យុ] - នេះគឺជាកន្លែងដែលប៉ូលីសបានរាយការណ៍ពីការបុកឡានក្រុង។
នៅលើជើងនៅក្នុងដីនេះពួកគេគួរតែស្ថិតនៅក្នុងបរិវេណនេះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ វាខិតជិតពីគ្រប់ទិសទីហើយយើងនឹងដំណើរការទៅមុខ។
តើការគាំទ្រខ្យល់មកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ពួកគេស្ថិតនៅលើអាកាស។ ពួកគេគួរតែនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
សុភាពបុរសយើងមានបុរសម្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់បានការប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់។
សូមផ្លាស់ទី។ បាទ​លោក។
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? តើអ្នកប្រាកដថានេះជាចំណុចមួយទេ?
ត្រូវហើយនេះជាកន្លែង។ ឥឡូវលុយអាដាមភែនឃីនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហh? វាជា Floyd ។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ម្តាយចុងនោះ។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យស្បែកគាត់រស់រានមានជីវិតដំបូង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង fucking សម្លាប់គាត់!
លាមក!
[សំលេងទះដៃ]
- [ឆ្អឹងឆ្អឹង] - [Floyd ស្រែក។
អ្នកនៅទីនេះហើយអ្នកការពារពួកគេ។
អ្នក​លឺ? អ្នកមិនផ្លាស់ទីទេ! កុំផ្លាស់ទី!
[ការថើប]
នោះនឹងបង្រៀនអ្នកម្តាយក្មេង!
[សើច] អ្នកណាសើច 'ឥឡូវអ្នកម៉ិកស៊ិកបំណែកមួយណា?
[ស្រែក]
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ, Brandon ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ បើខ្ញុំធ្វើគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
[Nate] បន្ទាប់មកអោយនាងទៅ។ ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
[ហ្គូទ្រីង] [ឆាវេស] ខ្ញុំឃើញអ្នក!
អ្នកក្រឡុក! អ្នកស្លាប់ហើយ! [សើច]
[ច្របាច់ក] ច្របាច់អ្នកឆាវេស!
អ្នកអាចយកវាបាន! អ្នកអាចរើសបានទាំងអស់!
[សើច]
- អ្នកកំពុង fuckin 'ស្លាប់! - [Cackles]
- ស្លាប់ហើយ! - ហ៊្វូគូ!
[ខេក]
[ស្រែក]
[ស្រែកបន្ត]
- [Shrieks] - [ស្រែកបន្ត]
ឆាប់​ឡើង។
- [ឆេវ៉េស] ចេញមកអ្នកជូតទឹកដោះម្តាយ! - [ស្រែក]
ខ្ញុំនឹងសំលាប់អ្នកដោយដៃទទេរបស់ខ្ញុំ!
[ស្រែកបន្ត]
[ស្រែក] លាមក! លុយ​របស់ខ្ញុំ!
[ដង្ហក់]
[ហ្គ្រោន] ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[Brandon] តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងស្លាប់ ... បើយើងមិនចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធតបតវិញ។
[ចាប៉ី] តោះឆ្ពោះទៅរកទីក្រុងនោះ!
ឆាប់​ឡើង! ផ្លាស់ទី! តោះ​ទៅ!
[ហ៊នហុកឃីង]
[ការបន្តភាពស្មោះត្រង់]
[ម៉ាស៊ីនរោទិ៍]
វាជាអន្ទាក់។ មែនហើយប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់គិតថាវាដំណើរការ?
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
អ្នក that ទេ? អ្នកបន្លំមេលា!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ហh?
ប្រាប់ខ្ញុំ, កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ មិនអាចជាលុយទេ។
អ្នកបានដុតបំផ្លាញរួចហើយ! ហh? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
[ខេក]
យល់ព្រម។ អ្នកចង់ fuck ជាមួយខ្ញុំ? ហh?
មក​នេះ។ មក​នេះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [ហ្គ្រេចស៍ - - ច្រឹប]
សូមអញ្ជើញមក, fuck - ដំបង! ហh? ក្បាលសម្រាប់ក្បាល!
នាងនៅទីនោះ។ យកនាង។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកឆ្កួត! វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
យកឆ្កេញី! [កាំភ្លើងខ្លីបាញ់កាំភ្លើង]
រត់។
- ទេ! - [ស្រែក]
[ខេក]
- អាឡិច! - នីត! [ស្រែក]
- [ណាត] អាឡិច! - ឈប់!
ទេ! អាឡិច!
- [ម៉ាស៊ីន Revs] - [Alex Screaming]
អាឡិច!
- អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី! យើងត្រូវទៅតាមនាង។ - ទេ។
គាត់បានទៅហើយ។ នាងបានបាត់បង់។ យើងកំពុងបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យនាងទៅគាត់។ ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងកំពុងបន្តទៅមុខទៀត។
ឥឡូវនាំយើងចេញពីទីនេះ។
ទេ
[កាំភ្លើងខ្លីបាញ់កាំភ្លើង]
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែមានជាយូរមកហើយ
អ្នកជាកូនប្រុសឆ្កួតរបស់ឆ្កេញី។ [ហ្គ្រេតស៍]
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំទុកវាឱ្យឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? [ជល់មាន់កាំភ្លើង]
ព្យាយាមនិងទៅដល់ទីក្រុងនោះ។
សំណាងល្អ។
យកនាងមកវិញណាត។
តើយើងគួរសម្លាប់គាត់ឬ?
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករប៊្លុនដុនទេហើយអ្នកក៏មិនមែនជាអ្នកដែរ។
[ការចុចកាំភ្លើង]
[Alex Screams] អ្នកណាម្នាក់!
[ស្រែក] ជួយខ្ញុំ!
[ស្រែកសើចចំអក]
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
[ស្រែក]
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
[ស្រែក] ជួយខ្ញុំ!
[ការផ្លាស់ប្តូរការវាយតប់] ការស្រែក
[ស្រែកសើចចំអក]
[ស្រែក] [សើចចំអក]
[ខេកឃីង]
[ការសើច, ការស្រែក, ភាពមិនច្បាស់លាស់] [ការថើប]
[Shrieks]
[ស្រែកបន្ត] [ការសើច]
[សំលេងថ្ងូរ] [ស្រែកជេរប្រមាថ]
[ពិរោះ ៗ ] នេត! នីត!
[ហ្គាស] [ស្រែក] ជួយខ្ញុំ!
[ខារ៉ាអូខេ] សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
[ស្រែកសើចចំអក]
[សុបិន្ត] ណាត!
នីត! [ស្រែក]
សូមអ្នកណាម្នាក់!
[សើចចុកពោះ]
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
[Rustling]
- [សំបកឈើ] - លីអូ។ ហេក្មេងប្រុស។
សូមមកទីនេះក្មេងប្រុស។ មក​នេះ។
[ការថើប]
[អេលហ្គេល] រកនាងលីអូ។ រកអាឡិចមិនអីទេ?
ទៅក្មេងប្រុស។ [សំបកឈើ]
[ខ្សឹបខ្សៀវគ្នា]
[ការងឿងឆ្ងល់] [និយាយដើម] ជួយខ្ញុំ។
[ហ្គីបភីស]
[ខ្សោយណាស់] ជួយខ្ញុំ។
[Gurgling]
[សើចចុកពោះ]
[ដង្ហក់]
[ការពុះកញ្ជ្រោលបន្ត]
[ហ្គាសដាប់ប៊ល] [បើកទ្វារ]
[ស្រែក, ស្រែកខ្លាំង ៗ ]
[ខ្សឹបខ្សៀវគ្នា]
[ហ្គ្រោន]
[ស្រអាប់] [ខេកឃីង]
[ស្រែក, មិនច្បាស់]
ទេ!
[ការផ្លាស់ប្តូរ] [ស្រែក] ទេ!
ទេ! [ស្រែក]
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រឆ្លងកាត់ពីលើ]
- [ការដកថយឧទ្ធម្ភាគចក្រ] - [ការរឹបអូសយក]
[ការថើប]
[ការដកថយឧទ្ធម្ភាគចក្រ]
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រការស្វែងរក]
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសមិនល្អក្មេងប្រុសកងទ័ព។
[ការថើប]
ហេ! ហេ!
នៅទីនេះ! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ហេ!
[ការផ្លាស់ប្តូរ] [ឆាវ៉េ] មានអ្នកហើយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
[ប៊្លុក]
នាំយកវា, អ្នក motherfucker!
មានបញ្ហាអ្វី, អ្នកនំកែកឃឺ fuckin 'freak?
- ខ្លាចបាត់ក្បាលមែនទេ? - [ហ្គូលស៍]
- [ហ្គីបហ្គោរីន - [ចុច]
[ហ្គ្រេស] [ស្រែក]
[សំលេងរំខាន]
[Shrieks] [ឆ្អឹងឆ្អឹង]
[ស្រែក]
[ខេក]
[ក្អក]
តើវាមែនទេ?
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួល?
[ទាំងថ្ងូរ]
ឥឡូវអ្នកស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
[ហ្គ្រេតស៍]
[ស្រែក]
[ហ្គ្រោន]
[វីនវីងហ្គ្រោន]
ព្រះ!
មើលទៅយើងដូចជាអញ្ចឹង។
ហ្គូហ្គោ។
[ក្អកក្អក]
លាមក។ [ក្អក] [សើចក្អែក]
[ការចាប់ផ្សឹក]
[ការដកដង្ហើមលឿន] មិនពិបាកទេ។
[ស្រែក] [ច្រៀកសាច់]
[ក្អកនិងហ្គ្រោន]
[ស្រែក]
[ហ្គ្រូងីង]
[ហ្គ្រេនឃីងបន្ត]
[ហ្គ្រេតស៍] ទុំសាច់
[ក្អក]
[ការផ្លាស់ប្តូរ]
[អ្នកបង្កាត់ភ្លើង] [ដកដង្ហើមយ៉ាងលឿន]
[ក្អកក្អក]
[ការបង្ក្រាបឆ្អឹង] [Muttering]
[ការបង្ក្រាបបន្ត]
[ការផ្លាស់ប្តូរ]
[ការកាត់កាំបិត]
យាយ។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។
[ការថើប]
[ហ្គីបភីងឃីង]
[ឈុតខ្លីៗ]
[ការបង្កើត]
តើ​គាត់​នៅឯណា? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[ដង្ហក់, ស្ពឹក]
[ដង្ហក់]
[ហ្គ្រោន]
Nate នាងបានស្លាប់ហើយ។
[ការបង្កើត]
[Shrieks]
[ទាំងថ្ងូរ]
[Shrieks] [ចុកពោះ]
[ខេកឃីង]
[ហ្គ្រោន]
- [ហ្គ្រេសស៍] - [ហ្គូលស៍]
[សំបកឈើង៉ុយលីង]
[ស្រែក]
[ផ្លុំដី] [លីអូរីកស៍]
[ហ្គាស] [ការវាយតប់គ្នាទៅវិញទៅមក]
[អ្នកបង្កាត់ភ្លើងនិងវាយតប់គ្នា]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងលឿន]
[ហ្គ្រេតស៍]
- [ហ្គលឡិន] - ទេ!
[ហ្គ្រោន]
[Panting] តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
មែន។
[Whimpers, Sniff]
សូមចេញពីទីនេះ។
[សើចចុកពោះ]
[Alex Groans]
[ហ្គ្រោនថិនថង] [សីរ៉េនយំពីចម្ងាយ]
រកមើល។
ជិតភ្លឺហើយ។
យើងបង្កើតវាពេញមួយយប់។
អរគុណណាត
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ខេកឃីង]
[ក្លូនដែក]
[អេឡិច] អូ!
[ស្រែក] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[ស្រែក, ស្រែក]
[ខេកឃីង]
[ហ្គីបភីស]
[ស្រែក]
[ស្រែក] អូ! ព្រះជាម្ចាស់។
- [ខេកឃីង] - ទទួលបានកាំភ្លើងបាញ់!
- [កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង] - [ស្រែក]
នីត!
- [សំលេងរំខាន] - [ស្រែក]
- [ស្រែក] - [ខេកឃីង]
- [Shrieks] - [ត្រកូល]
[ការស្អប់ខ្ពើម]
[សំលេងរំខាន]
[ស្រែក, ថ្ងូរ]
[ការបង្ក្រាបអណ្តាតភ្លើង]
[Nate Grunting]
អាឡិច! អាឡិច!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ អាឡិច!
[ស្រែក]
គឺ​ខ្ញុំ។ យក Alex ជាមុនសិន។
[សំលេងរំខាន]
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ [សំលេងរំខាន]
[Alex Groans]
[សំលេងរំខាន]
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
[ហ្គ្រោន] ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នក។
[ទាំងថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[ហ្គ្រេតស៍]
[Nate] មិនអីទេ។ គាត់បានទៅហើយ។
កំប្លែង -
លុយទាំងអស់នោះ ...
អណ្តាតភ្លើង។
អ្នកពិតជាមិនបានសម្លាប់អ្នកក្រឡុកស្រានោះមែនទេ?
ទេ
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល?
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទៅរកកន្លែងដែលងាប់នោះទេ។
អ្នកចង់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា។
ខ្ញុំ​នឹង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
[Sobs]
[ការផ្លាស់ប្តូរ]
[ក្អក, ផ្លាស់ប្តូរ
[សីរ៉េនយំ]
[មន្រ្តី] តើពួកគេទេ?
[វិទ្យុប៉ូលីសជជែក]
[ជជែកលេង]
ម៉ៃអាមីឆ្នេរខាងត្បូង
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយ pussy ។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក Walter ។
- [ផ្លុំដី] - [ហ្គ្រោន]
[ដង្ហក់]
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
មិនដែលជឿទុកចិត្តលើក។
[ការផ្លាស់ប្តូរ]
[ផ្លុំដី] [Brandon ស្រែក]