♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 21=
Tak datang mencariku.
Aku akan berkeliling sendiri.
Kalian makan saja sayuran busuk itu.
Bunga yang dibawa Nona Qi
sudah ditaruh di halaman belakang.
Aku sudah melihatnya dulu.
Putri Agung pasti tak akan kecewa.
Nona Dong sudah berlebihan.
Yang lainnya biasa saja.
Hanya ada Bunga Rhododendron
yang dinamakan Bunga Sutra.
Sangat jarang terlihat.
Istana khusus memintanya.
Hari ini menunjukkan kepada kalian.
Beberapa hari lagi akan
dikirim ke ibu kota.
Silakan.
Ini… Apa yang terjadi?
Pengawal!
Cepat!
Kenapa kalian begitu terburu-buru?
Apakah kebakaran?
Bukan.
Ada maling.
Bunga upeti yang dibawa Nona Qi…
…diletakkan
di halaman belakang nonaku.
Entah dipetik oleh siapa.
Kau…
- Kau…
- Ada apa denganku?
Kau… Nona!
Malingnya di sini.
Lepaskan aku.
Itu dia.
Ada apa?
Bungaku dirusak olehmu.
Iya, lalu?
Kau tahu apa itu?
Bukankah hanya bunga murahan?
Apa yang hebat?
Lepaskan aku.
Jika kau tak melepaskanku,
aku akan melapor pada Kak Qian…
…biar dia membawa orang ke sini.
Saat itu, jangankan
bunga murahan itu,…
…seluruh halaman akan kuhancurkan.
Baiklah.
Kau berani memukulku?
Aku akan melawanmu.
Jangan ribut lagi.
Beraninya memukulku.
Upeti untuk istana.
Nyawa seluruh keluargaku
ada di tanganmu.
Jika hari ini aku tak membunuhmu,
aku tak bermarga Qi.
Selama kau tak bisa membunuhku,
aku akan melawanmu.
- Jangan ribut lagi, Nona.
- Siapa Nona itu?
Nona.
Tak tahu.
Kudengar datang dengan
Putri Agung Jianan.
Ini pasti orang penting.
Nona.
Nona, kau baik-baik saja?
Mau lari setelah membuat masalah,
tak mungkin!
- Nona Qi.
- Lepaskan aku.
Nona Qi.
Nona ini begitu lemah lembut.
Apakah ada kesalahpahaman?
Tuan Muda Shao, kau menyingkir.
Tak ada urusanmu di sini.
Aku harus membantu
orang yang kutemui.
Bagaimanapun, Nona ini
adalah tamu Kediaman Dong.
Nona Qi memukul tamu Kediaman Dong,…
…takutnya ini bukan cara
menjamu tamu, 'kan?
Dia harus bertanggung jawab
akan kelakuannya, keluar kau!
Kau!
Nona Qi jangan marah.
Ini semua salahku.
Tak disangka akan terjadi hal ini.
Ini bukan salahmu.
Ini salahku.
Aku tak harusnya membawa
bunga upeti kemari.
Sekarang harus bagaimana?
Nona Qi.
Bunga Sutra memang langka.
Begini saja.
Dalam tiga hari, aku akan
mencarikan satu untukmu.
Tak akan membuat Kediaman Qi
dalam masalah.
Putri Agung.
Untuk apa kau pura-pura baik di sini?
Kuberi tahu padamu, aku tak salah.
Bukankah hanya bunga murahan?
Apa yang hebat?
Kau masih membantu
mereka menindasku.
Kalian bukan orang baik.
Jangan memedulikannya.
Kita temani Putri Agung
kembali ke jamuan dulu.
Nona Dong.
Ada yang mau kubicarakan.
Putri Agung.
Aku akan datang nanti.
Tuan Muda Shao.
Ada apa?
Nona Dong adalah orang
dekat Putri Agung.
Pasti tahu asal usul gadis itu.
Tak tahu dari mana asal gadis itu?
Kerabat Putri Agung pasti tak biasa.
Ayahnya adalah pengusaha kaya.
Warisannya banyak.
Sekarang ayahnya telah tiada.
Warisannya semua untuk
putri satu-satunya.
Tak tahu kelak siapa yang
akan beruntung.
Nona Zhang, tunggu sebentar.
Ada apa?
Nona begitu cantik.
Tak baik jika matamu bengkak
karena menangis.
Keluarga Qi Dan…
…semuanya menjadi jenderal
selama beberapa generasi.
Dia sendiri sudah terbiasa berani.
Nona, kau sudah menderita.
Tuan Muda.
Terima kasih.
Kau baik sekali.
Margaku Shao, namaku Yang.
Nona pertama kali ke Bingzhou,
sudah mengalami hal seperti ini.
Aku minta maaf atas mereka.
Bukan kau yang melakukannya,
kenapa kau yang meminta maaf?
Bisa membuat Nona senyum,…
…bahkan jika terus meminta maaf,
sangatlah layak.
Apa?
- Mereka menindas orang seperti itu?
- Ibu, lihat.
Lihat, lihat mereka memukulku.
Ayo.
Ayo kita cari mereka.
Sakit.
Nyonya.
Ulang tahun Anda akan segera tiba.
(Menu)
Ini menu yang dibuat koki dapur.
Silakan dilihat.
Baik.
Nyonya He.
Nyonya Zhang.
Kau berteriak dari tadi, ada apa?
Ada apa?
Lihat apa yang dilakukan menantumu.
Terlihat membawa putriku
ke jamuan makan.
Sebenarnya pergi untuk
menindas putriku.
Lan'er-ku hanya memetik bunga mereka
sudah dipukul sampai seperti ini.
Sudahlah.
Jangan cemas.
Minumlah teh dulu.
Perlahan-lahan dibahas.
Kepala Pelayan.
Panggil Putri Agung kemari.
Masalahnya, biarkan dia
menyelesaikannya.
Baik.
Hal-hal ini mengganggu Ibu.
Ini salahku sebagai anak.
Ibu, tunggu sebentar.
Biar aku bertanya padanya.
Tak cukup menindas putriku di luar,
kembali masih perlu diinterogasi?
Suamiku.
Kau dulu berniat baik
menolong orang,…
…sekarang mereka sudah kaya…
…dan anggota keluarga
juga menikmati berkat.
Sepanjang hari hanya
tahu memukul orang,…
…aku harus mengadili kalian.
Nona Zhang.
Apa kau tahu bunga yang kau
hancurkan adalah Bunga Sutra?
Di Bingzhou hanya ada satu pot.
Beberapa hari lagi, akan diantar
sebagai upeti ke istana.
Jika upeti ini rusak,
saat Kaisar menyalahkannya,…
…kalian semua akan dibunuh.
(Menu)
Memangnya kami harus percaya
yang kau katakan?
Hanya bunga murahan saja.
Tak ada masalahnya.
Baiklah.
Karena ini bukan masalah besar,
Nona Zhang bawakan satu kemari.
Kau…
Selama upeti ini diantarkan,
Keluarga Qi bisa selamat.
Nona Zhang, kau juga bisa
aman untuk saat ini.
Jika tidak, begitu
dijatuhkan hukuman,…
…kaulah yang pertama ditunjuk.
Tentu saja.
Nyonya Zhang juga harus ikut.
Bunga Sutra ini, bahkan aku hanya
pernah mendengar namanya…
…dan tak pernah melihat aslinya.
Seluruh orang di Keluarga Qi
menjaganya bagai harta karun.
Orang biasa tak diizinkan
untuk melihatnya.
Nona Zhang, kau juga.
Kau pergi keluar,
malah menyentuh upeti itu,….
…bukankah kau mencari
masalah sendiri?
Begini…
Putri Agung.
Anda berasal dari istana.
Anda kenal akrab dengan
orang-orang di istana.
Jika mau selesaikan masalah ini,
bukankah hanya satu kata dari Anda?
Upeti adalah harga diri kekaisaran,
ini bukan masalah sepele.
Jika bunga itu tak diantarkan,…
…tak hanya Keluarga Qi,
juga bukan hanya Keluarga Zhang,…
…bahkan Keluarga Li juga
akan ikut terlibat.
Kau ini, apa yang kau lakukan?
Nyonya Zhang.
Kalau mau kubilang, kau harusnya
urus putrimu.
Sudah begitu dewasa,
namun, keluar tanpa berpikir.
Apa yang boleh disentuh,
apa yang tak boleh disentuh,…
…apa dia tak tahu sendiri?
Sekarang lihatlah,
dia menyentuh upeti,…
…bahkan keluarga kami juga terlibat.
Apa-apaan ini?
(Menyambut anugerah kehidupan)
Tuan.
Lihatlah.
Ada yang mengantarkan bunga.
Tunggu.
Bunga Sutra.
Siapa yang mengantarkannya?
Tak tahu.
Kudengar ada yang memanggil pintu.
Setelah pintu kubuka,
hanya ada bunga di luar.
Tak ada orang.
Benar-benar Langit menolongku.
(Anggun dan menarik)
Bunga sudah ada.
Ada yang mengantarkannya.
Apa yang ini?
Iya, bunga ini.
- Siapa yang mengantarkannya?
- Seorang pemuda.
Katanya bermarga Shao.
Mana orangnya?
Sekarang di depan pintu.
Cepat.
Hati-hati.
Nona, tunggu aku.
Nona.
Kenapa kau ikut kemari?
Pergilah.
Ingin merusak hal baikku?
Jangan berharap.
Pergilah.
Liuhe.
Nona.
Liuhe, kau ini.
Apa masih perlu aku yang
mengantarkan obat ini ke dapur?
Tuan Muda.
Terima kasih bungamu.
Oh ya.
Dari mana kau mendapatkannya?
Selama ada niat dan uang,
pasti bisa menemukannya.
Aku benar-benar tak ingin
melihatmu ditindas karena bunga.
Juga tak ingin melihatmu
ketakutan karena bunga ini.
Jadi, aku mencoba segalanya
dan akhirnya menemukannya.
Tuan Muda.
Tak disangka di dunia ini,…
…masih ada orang baik sepertimu
yang penyayang dan adil.
Kau sangat membantuku, aku pasti
akan berterima kasih padamu.
Baik.
Bagaimana kau mau
berterima kasih padaku?
Begini saja.
Besok aku yang akan mentraktirmu.
Baiklah, kita sudah janji.
Aku akan menunggumu.
Baik.
Sudah sepakat.
Kau sudah melihat apa ini?
Bunga Sutra.
Katanya hanya ada satu di Bingzhou.
Ternyata hanya bualan.
Aku Zhang Duolan,
jika mau mendapatkannya,…
…bukankah sesuatu hal yang mudah?
Nona Zhang maha kuasa.
Aku tak sehebat dirimu.
Hari ini gaunmu juga sangat cantik.
Cocok dengan perhiasanku.
Qing Ke bawa kemari.
Barang seperti ini, tak tahu
ada berapa banyak di rumahku.
Lihat dengan jelas.
Rubi yang begitu besar.
Warnanya begitu murni.
Ini rubi darah merpati.
Satu set perhiasan lengkap ini
dibuat oleh ahli di istana.
Bahkan jika kau punya uang,…
…juga tak ada tempat
untuk membelinya.
Nona Zhang.
Lihatlah.
Jika kau suka, kuberikan padamu.
Benar-benar untukku?
Kalau begitu…
Meski aku punya barang seperti ini,…
…namun, hal seperti ini
tak pernah terlalu banyak.
Kalau begitu, aku tak
akan segan lagi.
Putri Agung.
Tak boleh menyesal.
Kenapa aku menyesal?
Aku melihat pelayanmu Liuhe,
bekerja dengan baik.
Ingin minta bantuannya
beberapa hari.
Kulihat kau seharusnya juga tak
ingin menyusahkan dirimu, 'kan?
Tentu saja.
Aku sudah lama kesal padanya.
Kalau begitu, terima kasih.
Putri Agung.
Barang yang begitu baik,
kenapa berikan padanya?
Kau tak melihat dia memakai
gaun yang begitu bagus hari ini?
Kau pikir itu untuk menemuiku?
Jadi, kenapa?
Aku harus membantunya.
Nona Zhang.
Tuan Muda Shao.
Kenapa kau termenung?
Nona Zhang sungguh cantik.
Aku sulit mengalihkan perhatianku.
Maaf.
Set perhiasan Nona Zhang ini,
takutnya sangat mahal, kan?
Biasa saja.
Hanya barang biasa.
Ayahku bilang padaku bahwa
hal yang benar-benar baik,…
…tak boleh ditunjukkan
pada orang lain.
Jadi, saat keluar, aku memakai
perhiasan biasa saja.
Ini termasuk perhiasan biasa?
Sesuatu seperti ini yang
lebih indah dan mahal,…
…tak tahu masih ada
berapa banyak di rumahku.
Keluarga Nona Zhang benar-benar kaya.
Biasa saja.
Sejak aku kecil, tak pernah melihat
yang lebih kaya dari keluargaku.
Nona Zhang.
Bukan.
Duolan.
Lan'er.
Bolehkah aku memanggilmu
seperti itu?
Boleh.
Nenek moyangku menjabat
sebagai pejabat resmi.
Dari generasi ayahku
mulai berbisnis,…
…bisnis kami telah menyebar
ke seluruh Negara Mu'an.
Meski tak berani mengatakan
sekaya Lan'er, namun di Bingzhou…
Bukan.
Di Jinxi juga salah satu
yang terhebat.
Sungguh?
Kau bisa mendapatkan
Bunga Sutra sesuka hati,…
…benar-benar kaya
dan banyak warisan.
Nona Zhang sudah kembali?
Belum.
Liuhe sudah kembali?
Juga belum.
Sudah berhasil.
Siapa yang berhasil?
Kelak harus mulai
menggantung plakat.
Paviliun Dewa Jodoh hanya
menarik garis takdir,…
…takdir baik dan jahat semuanya
tergantung pada orang.
Lan'er, hati-hati.
- Terima kasih.
- Lan'er.
Besok aku akan menjemputmu lagi.
Baiklah.
Besok masih di Restoran Wangyue.
Ikan mereka enak.
Baik, pasti.
Lan'er.
Aku tak segan lagi.
Aku pulang dulu.
Apa pendapatmu tentang ini?
Bunga yang Nyonya rangkai
semakin lama semakin bagus.
Mulutmu yang manis.
Ibu.
Kau ini.
Ke mana kau pergi pagi ini?
Kudengar kau bahkan
tak makan sarapan.
Ibu sudah meminta orang untuk
memasak sup teratai untukmu.
Makanlah sedikit.
Ayo, Su Su.
Lihat bunga yang Ibu
rangkai, indah, 'kah?
Ibu.
Sebenarnya hari ini, aku pergi
menemui Tabib Wang.
Tabib Wang?
Ayo.
Cepat beri tahu Ibu, apa yang
dikatakan Tabib Wang?
Ayo duduk.
Dia bilang…
Aku memang sudah hamil.
Sudah kuduga.
Pasti sudah hamil.
Jika ayah Xuan'er masih hidup
dan mendengar kabar ini,…
…dia pasti akan sangat senang.
Ibu.
Tabib bilang kau sudah
hamil berapa bulan?
Baru lebih dari sebulan.
Kau ini.
Sudah hamil lebih dari sebulan,
bagaimana kau bisa tak tahu?
Dulu tubuhku dingin, setiap kali
menstruasi tak pernah tepat.
Namun, Tabib masih mengatakan
ada tanda-tanda janin lemah.
Tanda janin lemah?
Kalau begitu, Tabib mengatakan
apa yang harus dilakukan?
Ibu.
Jangan cemas.
Tabib mengatakan agar aku tak
banyak bergerak…
…dan lebih banyak istirahat.
Sudah diberikan obat penguat janin.
Sudah ada obat penguat janin?
Ayo, Wen Die.
Kau sekarang pergi masak
obat penguat janin ini.
- Cepat pergi.
- Baik.
Ayo.
Lalu, kau.
Cepat tambahkan lebih banyak
selimut di ranjang Su Su.
Baik, Nyonya.
Cepat pergi.
Ayo, Su Su.
Kau dengarkan Ibu.
Menurutlah.
Sekarang kembali
dan berbaring di ranjang.
Cepat.
Ibu.
Jangan cemas.
Tabib menyuruhku minum
obat selama tiga hingga lima hari…
…dan perbanyak istirahat saja.
Nak.
Ibu tahu.
Demi mengandung anak Keluarga Cao,
kau sudah banyak menderita,…
…namun, kau tak pernah mengeluh.
Anugerah terbesar Xuan'er kami
adalah menikahimu.
Ada pepatah lama yang bagus.
Mendapatkan istri yang baik
bagai mendapat segalanya.
Ini tak salah sama sekali.
Ibu.
Kau suka anak laki-laki
atau perempuan?
Ibu hanya punya seorang
putra, Xuan'er.
Jika kau melahirkan
anak gadis dulu,…
…juga bisa membuat Ibu merasakan
kegembiraan merawat anak perempuan.
Iya, 'kan?
Makanan di sini sangat enak.
Nyonya dan Nona, silakan masuk.
Nona Gao sudah segan,
masih mentraktirku makan.
Bagiku Nyonya seperti
ibuku sendiri.
Ibu kandung datang ke Bingzhou,…
…namun, masih belum mencicipi
makanan khas Bingzhou,…
…bukankah ini salahku?
Harusnya aku bawa
Nyonya ke sini sejak awal.
Lihat apa yang mau Anda pesan.
Kau panggil saja.
Pelayan, pesan makanan.
Iya.
Pelayan.
Enak.
(Arak beras)
(Arak nikah)
Tuan, halo.
Lan'er?
Nyonya.
Ayo.
Coba ini.
Ini di depan banyak orang,
jangan membuat Nona Zhang malu.
Jika ada yang mau dikatakan,
katakan saja saat di rumah.
Enak sekali.
Terima kasih Kak Shao.
Kau masih tahu kembali?
Ibu.
Kutanya padamu.
Hari ini kau bersama siapa?
Aku…
Aku bersama temanku.
Masih tak jujur?
Aku sudah melihat semuanya
di Restoran Wangyue.
Kau berhenti.
Apa kau yang melapor?
Bukan aku.
A… Aku hanya melihatnya.
Namun, aku bersumpah,
aku tak mengatakannya.
Hari itu, aku sudah mengusirmu,
kau malah mengikutiku ke sana.
Aku takut kau mengikutiku,
kau masih memata-mataiku.
Kau ini.
Bukan aku.
Cukup!
Sudah begini,
masih tak mau menjelaskan?
Pergi.
Ibu.
Itu…
Itu adalah Tuan Muda Shao.
Menurutku, dia cukup baik.
Siapa yang kau pilih antara
dia dan Li Qian?
Menurutku,…
…keduanya boleh.
Nak.
Kita di luar terlihat bagus.
Namun, kondisi di rumah,
kita tahu sendiri.
Ayahmu sudah tiada.
Tanah yang dia tinggalkan,
apa cukup untuk makan?
Jika kita ingin hidup
dengan nyaman di dunia ini,…
…satu-satunya jalan keluar
adalah mencarikanmu menantu baik.
Nenek moyang Keluarga Shao
memang hebat,…
…namun, sampai di generasinya
sudah jatuh.
Dia hanya seorang
pengusaha sekarang.
Jika menikah dengan Li Qian,
maka itu berbeda.
Betapa berwibawanya itu?
Ibu.
Kau benar.
Meski Kak Shao tak buruk,…
…namun, menikah dengan Li Qian
lebih banyak keuntungan.
Ini baru benar.
Ini baru putriku yang baik.
Kau.
Kulihat kau hari ini mau
membuatku kesal.
Apa kau tahu betapa mahal sutraku?
Masih sengaja mengotori pakaianku.
Aku sudah tahu salahku.
Kutanya padamu.
Apakah kau yang melaporkan
masalah hari ini?
Langit sebagai saksi,
benar-benar bukan aku.
Semoga begitu.
Kusarankan kau, lebih baik
menjaga sikapmu.
Kau juga tahu.
Aku sekarang akan segera menjadi
istri dari pengawas.
Pada saat aku menikah,
aku akan membawamu.
Aku menjadi istri, kau menjadi selir.
Kita berdua bersama.
Masih bisa menjadi nona
dan pelayan selamanya.
Bagaimana menurutmu?
Kau masih tak puas?
Jawab aku.
(Bayangan bambu di cuaca sejuk)
Cepat berdiri.
Aku tahu Putri Agung ada di luar.
A… Aku tak ada niat menjadi selir
dan tak bersedia melakukannya.
Sudahlah.
Bangunlah.
Putri Agung juga takut
kau serba salah…
…baru memintaku mengantarkan makanan.
Cepat berdiri.
Karena itu dalam hatiku baru tahu
betapa baiknya Putri Agung.
Itu sebabnya…
Aku tak pernah asal berpikir,
apalagi menjadi selir.
Sudahlah.
Kau mengatakan masalah
nonamu begitu saja.
Kau tak takut aku menghukummu
karena mengkhianati nonamu?
Aku tak berani.
Aku terhadap Nyonya dan Nona…
…tak pernah berani
memiliki ketidakpuasan.
Terhadap Putri Agung lebih tak
berani asal berharap.
Hanya saja karena statusku,
tak tahu harus berbuat apa.
Maka jangan jadi
pelayan mereka lagi.
Aku punya cara untuk membebaskanmu.
Aku tak berani.
Sudah begitu lama, aku sudah
menjadikan mereka…
…sebagai orang terdekatku.
Lupakan saja.
Selama dia tak keterlaluan,
juga tak akan ada yang terjadi.
Kau belum makan malam, 'kan?
Cobalah pia renyah itu.
Pasti kau menyukainya.
Cobalah.
Terima kasih Putri Agung.
(Bayangan bambu di cuaca sejuk)
Gubernur Li, aku bersulang pada Anda.
Terima kasih.
Silakan.
Gubernur Li, aku juga
bersulang pada Anda.
Kak Li.
Ayahku sudah semakin tua,
arak ini akan kuminum untuknya.
Bagaimana?
Memang ayah dan anak yang hebat.
Daya tahan Pengawas Li akan arak,
pasti tak jauh dari Gubernur Li.
Aku bersulang pada Anda.
Ayo.
Semuanya, aku akan menggantikan
ayahku untuk bersulang.
Baik.
Silakan makan dan minum.
Hati-hati, Tuan Muda.
Tunggu aku.
Aku segera kembali.
Tunggu apa?
Anda masih terluka.
Tuan Wei.
Nona Gao mencarimu.
Baiklah.
Aku antar Tuan Muda kembali dulu.
Sepertinya urusan yang mendesak.
Biarkan aku saja.
Tuan Muda, bukan.
Pergilah.
Antarkan aku kembali.
Jaga Tuan Muda.
Tak tahu apakah bisa bertemu Lan'er.
I… Ini di mana?
Tuan Muda.
Ini ruang baca Anda.
Anda tak mengenalinya?
Aku tak mau ke ruang baca.
Aku mau kembali ke Gedung Xikua.
Tuan Muda, berbaring dulu.
Ayo, Tuan Muda.
Berbaring dan istirahat dulu.
Aku mau ke Gedung Xikua.
Tuan Muda.
Gedung Xikua.
Anda minum terlalu banyak,
istirahat dulu di sini.
Aku akan mencari orang
untuk melayani Anda.
Nona.
Kau tak boleh…
Kau tak boleh berbuat
salah pada Putri Agung.
Omong kosong apa yang kau bilang?
Aku merasa ini tak pantas.
Aku Zhang Duolan perlu kau ajari?
Menyingkir.
Lan'er.
Tuan Muda Shao.
Aku ke sini untuk mencarimu.
Akhirnya bertemu denganmu.
Tuan Muda Shao.
Aku masih ada urusan,
aku pergi dulu.
Lan'er.
Tuan Agung di mana?
Tuan Agung tak kembali.
Bukankah harusnya sedang
minum di ruang depan?
Apa yang terjadi?
Wei Shu jelas mengatakan dia sudah
mengantarkan Tuan Agung kembali…
…dan meminta Putri Agung
untuk tak cemas.
Gawat.
Takutnya Zhang Duolan
masih mau menjebak Li Qian.
Ayo.
Hidangan malam ini enak sekali.
Iya.
Kakak Ipar, kau datang tepat waktu.
Ayo lihat kembang api.
Lihat kembang api?
Iya.
Nyonya Zhang bilang dia
menghabiskan banyak uang…
…membeli kembang api yang bagus
untuk ditunjukkan pada kita.
Kami berdua sudah
merepotkan di kediaman.
Ini juga ucapan terima kasih kami
pada Nyonya.
Aku sudah meminta orang untuk
memberi tahu Tuan Li dan lainnya.
Ayo kita pergi bersama.
Jika kembang api tak dilihat
di sini, mau lihat di mana?
Putri Agung.
Kau tak mengerti ini.
Aku meminta Master untuk melihatnya.
Khusus mencari tempat yang cocok
melihat kembang api di kediaman.
Nyonya, ayo kita pergi.
Baiklah.
Aku sudah tak sabar.
- Ayo.
- Silakan.
Ayo.
Putri Agung.
Kita tak mencari Tuan Agung lagi?
Kakakku tak akan lari.
Ayo lihat kembang api dulu.
Ayo.
Baik.
Nyonya He, ini tempatnya.
Oh ya?
Kau bilang mau melihat kembang api,
aku sudah tak sabar.
Di sini paling luas, paling cocok
melihat kembang api.
Iya.
(Berbudi luhur)
Kakak Ipar.
Bukankah ada kembang api
untuk dilihat semua orang?
Cepat tunjukkan pada kami.
Jangan cemas.
Nanti pasti akan menyenangkan
semua orang.
Baik.
Ayo.
Lepaskan kembang api.
Tak ada.
Kenapa tak ada?
- Mana kembang apinya?
- Cepat lepaskan.
Apakah tak terdengar?
Cepat lepaskan.
Tak mungkin, 'kan?
Ada apa, Putri Agung?
Apa yang terjadi?
Mungkinkah Li Qian
berada di dalam?
Apa?
Mana orangnya?
Jangan sampai bermalas-malasan
di dalam.
Nyonya Zhang.
Halaman ini kecil,
ada rumah di sekitar.
Takutnya tak cocok
untuk kembang api.
Mungkin sudah diatur
di tempat lain.
Mana mungkin.
Sudah dibahas, inilah tempatnya.
Ayah.
Menurutku, halaman belakang lebih
cocok untuk memasang kembang api.
Bagaimana kalau meminta
semua orang ke sana?
Tempat ini memang lebih kecil.
Bagaimana kalau semuanya
ke halaman belakang?
Biar kita melihat kembang api
dengan lebih leluasa.
Baik.
Meski, halaman belakang ini terbuka,
namun, dekat dengan kandang kuda.
Bagaimana jika percikannya
mengenai jerami?
Bukankah akan menjadi bencana?
Bagaimana kalau kita
melihatnya di sini?
Tak boleh dilihat.
Ada apa?
Gadis kecil, tak boleh lihat.
Selamat Nyonya Zhang.
Putri Agung sangat bijaksana.
Namun, segala hal ini sudah
terjadi dan tak bisa diubah lagi.
Kulihat hal ini sudah
bisa disimpulkan.
Nyonya.
Ibu.
Lan'er.
Kenapa beberapa hari tak bertemu,
dia bahkan tak berbicara denganku?
Mungkinkah…
Dia memintaku mengikutinya?
Lan'er.
Beberapa hari tak bertemu,
serasa bertahun-tahun lamanya.
Beberapa hari ini, kau menghindariku.
Kupikir kau mau memutuskan
hubungan kita.
Lan'er.
Kau yang paling lembut
dan tercantik di dunia.
Bagaimana kau rela…
Kak Shao.
Kebaikanmu pada Lan'er,
Lan'er mengerti dalam hati.
Namun, hari ini,
bukan saatnya berbicara.
Kita bertemu lagi di lain hari.
Pergilah.
Pergi.
Tak ada seorang pun di sini.
Semua orang ada di jamuan.
Masih ada waktu yang lebih baik
daripada saat ini?
Benar-benar tak bisa.
Kau pergi dulu.
Bukankah kau yang memintaku kemari?
Mungkinkah…
Aku…
Yang kau ajak bukanlah aku?
Ada orang lain di dalam?
Mana mungkin.
Tak ada.
Kalau begitu, hanya ada aku saja.
Bukan, Kak Shao.
Li Qian di mana?
Kau…
Lan'er.
Sejak bertemu denganmu
di Kediaman Qi,…
…aku jatuh cinta padamu.
Bertemu denganmu
adalah kebahagiaan terbesarku.
Apakah kau bersedia
menjadi istriku?
Mungkinkah ini kehendak Langit?
Orang yang ditakdirkan untukku,
bukanlah Li Qian, namun, Kak Shao?
Nyonya.
Aku dan Lan'er saling mencintai.
Kami sudah menetapkan hidup kami.
Mohon Nyonya merestuinya.
Besok aku akan datang untuk melamar.
Ibu.
Bagaimana kalau kau
merestui kami?
Kupukul…
Nyonya Zhang sepertinya benar juga.
Namun, segala hal ini sudah
terjadi dan tak bisa diubah lagi.
Harusnya hal ini sudah
bisa disimpulkan.
Kalau begitu, aku akan menunggu untuk…
…minum arak pernikahan Tuan Muda Shao
dan Nona Zhang.
Ibu.
Berdiri dulu baru dibahas.
Terima kasih Ibu.
Kalau begitu, selamat Nyonya Zhang.
Selamat Nyonya Zhang.
Lihat betapa cantiknya
kembang api itu.
- Indah sekali.
- Iya.
Kau…
Dari mana kau muncul?
Kau ke mana tadi?
Jelas-jelas tak ada yang berani
membantah perintahku di rumah ini.
Entah kenapa bawahan tadi
begitu berani…
…memaksa mengantarku ke ruang baca.
Aku merasa ada yang aneh.
Setelah dia pergi,…
…aku pergi ke ruang baca Ayah
untuk tidur sebentar.
Pengawas Li berhasil menduganya
dan lolos dari semuanya.
Ini tak sebagus
perhitungan Putri Agung.
Perencanaan strategi yang bagus.
Hanya memberi sebuah pot bunga,
sudah menjodohkan…
Sepasang kekasih.
Bukan.
Bagaimana kau tahu
apa yang kulakukan?
Hatiku ada padamu.
Jika aku tak tahu
apa yang kau lakukan,…
…bagaimana aku bisa menjadi suamimu?
Ngomong-ngomong, aku juga
sangat mengagumimu.
Mendapatkan Bunga Sutra
bukanlah hal yang sulit bagimu.
Namun, kau memberikannya
pada Shao Yang.
Ini di luar ekspektasiku.
Saat di Kediaman Dong,…
…aku sudah melihat Shao Yang
menyukai Nona Zhang.
Mengantarkan pot bunga
ke Kediaman Shao,…
…hanyalah alasan baginya untuk
mendekati orang yang dicintainya.
Tak hanya itu.
Kau masih mendandani Nona Zhang.
Begitu satu set
perhiasan ini muncul,…
…langsung membantu Nona Zhang
mencapai posisinya.
Lihatlah, aku melakukan
trik licik ini,…
…apakah kau akan merasa
aku adalah gadis yang jahat?
Aku sangat menyukainya.
Kau suka wanita jahat?
Tidak.
Aku suka kau melakukan trik licik
agar aku hanya menjadi milikmu.
Aku suka kau ingin memilikiku
sepanjang waktu…
…dan menempatkanku di hatimu.
Tak tahu malu.
Siapa yang mau memilikimu?
Itu.
Liuhe di mana?
Aku melupakan Liuhe.
Liuhe.
Liuhe, bangunlah.
Kenapa kau di sini?
- Kak Qing Ke.
- Bangunlah.
Ayo.
Gawat Kak Qing Ke.
Nona berniat…
Berniat…
Jangan cemas.
Tuan Agung baik-baik saja.
Nonamu akan menikahi Shao Yang.
Tuan Muda Shao Yang?
Ini…
Bagaimana ini?
Nona pasti akan memaksaku
untuk menikahinya sebagai selir.
Bagaimana ini?
Liuhe.
Kau masih bersedia terus
mengikuti nonamu?
Aku…
Jika kau tak bisa
mengambil keputusan lagi,…
…aku akan membiarkan nonamu
yang memilihnya.
Putri Agung.
(Bermoral elegan)
Semuanya lihatlah.
Sudah kubilang kenapa uang
bulan lalu hilang.
Ternyata kau, beraninya kau
mencuri di Kediaman Li.
Kak, bukan aku.
- Benar-benar bukan aku.
- Buktinya di sini.
- Kau masih ingin berbohong.
- Aku…
Apa ini?
- Nyonya, Nona.
- Bagaimana ini?
Keluarga Zhang,…
…bagaimana bisa mengajari
orang yang berniat jahat?
Dia mencuri banyak barang kami.
Jika hari ini aku tak pergi
mengambil kayu, tak ada yang tahu.
Serius?
Buktinya di sini, masih bisa palsu?
Ibu.
Kau memang tak tahu diri.
Aku membesarkanmu agar
kau bisa mencelakaiku?
Lan'er sudah berbaik hati
memintamu menemaninya menikah.
Kau masih melakukan
hal yang rendah ini.
Nyonya, aku difitnah.
Kau harus membantuku.
Aku difitnah.
Liuhe.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau ingin mengumpulkan uang…
…agar bisa memerintah bawahan
di Kediaman Shao?
Nona Zhang.
Katakan.
Bagaimana mengurusnya?
Kami…
Bagaimana kau ingin mengurusnya?
Menurut aturan rumah kami,
jika pelayan bersalah,…
…itu berarti nonanya tak
mengajarkan dengan baik.
Seharusnya aku harus menghukummu
karena membiarkannya mencuri.
Kau…
Omong kosong.
Lan'er tak ada hubungannya
dengan dia.
Ini kejahatannya sendiri,
kenapa harus menyeret kami?
Nyonya, aku tak bersalah.
Mohon Nyonya membantuku.
- Aku tak bersalah.
- Minggir.
Jangan menambah masalahku.
Kami dari awal sudah
tak mengakuimu sebagai pelayan.
Baiklah.
Pengawal.
Bawa maling ini untuk
diberi hukuman 20 papan pukulan…
- …dan keluarkan dari Keluarga Li.
- Baik.
Nyonya, Nona.
Jaga diri kalian.
Dengan begini, Liuhe sudah bebas.
Lan'er.
Biar kulihat.
Suara apa itu?
Tak ada apa-apa.
Pulanglah semuanya.
Kembalilah besok.
Tak mau.
Kami mau melihat pengantin wanita.
Apa ini?
Biar kami melihat.
Halo Nyonya.
Baik.
Cantik sekali.
Siapa mereka?
Mengapa begitu banyak orang?
Ini… Ini adalah selirku.
Dia masih tak tahu.
Iya.
Shao Yang!
Kenapa kau tak pernah
memberitahuku kau ada selir?
Masih begitu banyak?
Sekarang tahu juga tak telat.
Jangan cemas.
Kau nyonya rumah mereka.
Mereka…
Mereka semua melayanimu.
- Apa yang kalian lakukan? Pulanglah.
- Sialan kau!
Suamiku, kau baik-baik saja?
Suamiku.
Sudah dibilang harus diperbaiki.
Aku baik-baik saja.
Lepaskan aku.
Lan'er.
Kau menipuku.
- Jangan marah.
- Kau sialan.
Lan'er.
Bisa-bisanya kau menipuku.
Kita adalah suami istri.
Mana ada yang ditipu atau tidak.
Situasi keluargaku tak begitu baik.
Itu karena semua uang
yang dikeluarkan,…
…tak pernah dikembalikan.
Lagi pula, kau membawa
begitu banyak mahar datang.
Apa keluarga kita perlu
khawatir lagi?
Tutup mulutmu.
Kau penipu yang tak punya hati.
Aku… Jika aku hari ini
tak mencekikmu,…
…aku tak bermarga Zhang.
Aku… Aku akan mencekikmu.
Lan'er.
Sialan!
Hebat kau wanita sombong.
Masih berani memarahiku?
Bukankah kau sangat kaya?
Bukankah warisanmu banyak?
Ini… Apa ini?
Apa yang sangat kaya?
Ternyata hanya tipuan.
Untuk apa kau memedulikanku?
Kau menipuku,
masih berani memarahiku.
Kupukul kau hingga mati, Shao Yang.
Kucekik hingga mati.
Suamiku, jangan ribut lagi.
Kupukul kau.
Maksudmu, kita berdua, kau dan aku
akan menjadi ayah dan ibu, 'kah?
Aku tadi pergi ke tabib
untuk mengecek nadi.
Dia bilang sudah lebih dari sebulan.
Aku akan menjadi ayah.
Aku akan menjadi ayah, Su Su.
Kita akan menjadi ayah dan ibu, Su Su.
Aku hamil, kau begitu senang?
Itu adalah anak kita berdua.
Bagaimana aku bisa tak senang?
Aku bahkan bermimpi hari itu.
Aku memimpikan seorang peri,
memberikanku ikan koi.
Ternyata anak ini
adalah hadiah dari Langit.
Tak heran Ibu bertanya padaku.
Apakah pernah memiliki mimpi khusus?
Apakah ada memimpikan buah,
hewan atau semacamnya?
Ternyata ini mimpi janin.
Kau yang memimpikannya.
Su Su, dengarkan aku.
Aku sudah memikirkannya.
Anak kita akan bernama Cao Nianci.
Nianci?
Entah dia lelaki atau perempuan,
aku berharap dia seperti ibunya.
Memiliki kemurahan hati
dan belas kasihan.
Lihatlah dengan baik.
Apa ada yang kau sukai?
Jika tak ada,
Ibu akan memilihnya lagi.
Ibu, aku tak mengerti
apa yang baik dari menikah?
Lihat Nona Zhang hari ini.
Jika bukan dia, akulah yang akan
menjadi lelucon Bingzhou hari ini.
Tak bisa dikatakan seperti itu.
Shao Yang memang tak baik.
Namun, bukan berarti tak
ada yang lebih baik.
Ini semua pilihan Ibu, lihatlah lagi.
Ibu, menurutmu aneh atau tidak?
Kak Miaorong saat itu sangat
membanggakan Shao Yang.
Membujukmu sampai ingin
menjadikan Shao Yang menantumu.
Menurutmu, dia benar-benar
tak tahu orang seperti apa dia?
Iya.
Begitu kau bilang,
aku juga merasa aneh.
Jika bukan Nona Zhang
tiba-tiba terlibat,…
…maka Ibu mungkin akan mendorongmu
ke dalam lubang api.
Siapa?
Nyonya.
Miaorong datang memberi salam.
Baru membahasnya, dia sudah datang.
Tak bisa.
Aku harus menanyakannya.
Tunggu Ibu.
Kau… Kau menanyakan apa?
Kau tak memiliki bukti.
Jika dia bilang dia tak tahu,
kau mau bilang dia sengaja?
Lupakan saja.
Kalau begitu, abaikan dia.
Pulanglah.
Kelak tak perlu mencariku
untuk memberi salam lagi.
Aku tak seberuntung itu.
Nyonya.
Miaorong tak akan mengganggu Anda.
Miaorong pamit dulu.
(Karakter yang bersih)
Nyonya.
Putri Agung datang memberi salam.
Putri Agung sudah di sini.
Iya.
Kakak Ipar.
Aku juga di sini.
Dong Dong.
Ibu.
Kau di sini.
Ayo.
- Sedang menunggumu.
- Masuklah.
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪