រឿងកំប្លែងថ្មីចេញហើយ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំមកទីនេះនៅពេលណា
ថ្ងៃនេះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ
នាងដឹងថាកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។
គំរាម​រឹបអូស​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ
បងប្រុស​ច្បង
តើអ្នកចង់ទិញទូរស័ព្ទទុកអោយខ្ញុំមុនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រើទូរស័ព្ទចាស់របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ប្រសិនបើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរារាំងដោយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ការផ្ញើសារមួយផ្សេងទៀតទៅកាន់ Liu Ruochen
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​?
រៀនថើបគូស្នេហ៍នៅក្មេងបែបនេះ
ធំឡើងនៅពេលក្រោយ
តើគូស្នេហ៍ថើបគ្នាជាអ្វី?
មើលឱ្យខ្ញុំលុបលេខទូរស័ព្ទរបស់ Liu Ruochen
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រកាសនៅពេលក្រោយ
ទេ
រឿងកំប្លែងចុងក្រោយ
សម្រាប់​អ្នក
សរសេរកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
សំណាង​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​វា​
អ្នកអាចលុប
តើអ្នកណាឆាប់ពេក
លោក Liu Ruochen
ព្រឹក
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងយកផ្កាមកអ្នក។
Tweed
តើអ្នកកំពុងដាំអ្វី
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកបើកវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផ្កាគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាទេ។
នេះគឺជាផ្កាដែលតំណាងឱ្យមិត្តភាពរបស់យើង។
ខុសគ្នា
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
បញ្ហារបស់ Gao Ruwen នឹងមិនត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ
ថ្ម​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​ចុះ
ខ្ញុំ​យល់
ប៉ុន្តែវាមិនប៉ះពាល់ដល់យើងជាមិត្តទេមែនទេ?
Gao Ruwen មិនដឹងថាមនុស្សនៅទីណាទេ
បន្ទាប់ពី Yu Liqing
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការប្រែក្លាយសត្រូវទៅជាមិត្តជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីដែលឈឺចាប់បានទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា។
ស្នេហាកើតឡើងម្តងទៀត
ស្វែងរកបងប្រុស
ហេ
ជំរាបសួរបងប្រុស
បងស្រី​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ​ថ្ងៃនេះ​
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នាងនៅតែនឹកអ្នក។
យកគំនិតផ្តួចផ្តើមដើម្បីថែរក្សា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងមិនសប្បាយចិត្ត ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្វែងរកនាងឥឡូវនេះ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វីខុសទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​កាន់​តែ​ល្អ នាង​កាន់​តែ​មាន​បន្ទុក
ចម្លែកណាស់។
ប្រាកដណាស់ ក្មេងស្រីគឺជាប្រភេទសត្វដែលពិបាកយល់
វាដូចជាអ្នកជាក្មេងស្រីដែរ។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
ខុសគ្នា
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ផ្តល់ពេលឱ្យនាងខ្លះ
មិនអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងបានទេ។
ខណៈពេលដែលនាងនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
យើងនឹងក្លាយជាយុទ្ធសាស្ត្រ
អ្នកបាននិយាយថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រំខាន
មានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងខ្លះ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នករៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ក្រៅបណ្តាញ
ជួបគ្នាម្តងទៀត
ប្រហែលជានាងនឹងទន់ភ្លន់
ឬធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមានវិបត្តិតិចតួច
ហាក់ដូចជាសមហេតុផល
នោះ។
តើព្រឹត្តិការណ៍ក្រៅបណ្តាញគឺជាអ្វី?
សម្ងាត់ជាបណ្តោះអាសន្ន
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​បាន​ហៅ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់
មនុស្សកាន់តែច្រើនកាន់តែប្រសើរ
យល់ព្រម
គិត​ថា​ប្អូន​ស្រី​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
របៀបធ្វើវា
ជំរាបសួរ Qin Yang
ហេ បងប្រុស មានរឿងអី
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​នៅ​ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងធ្វើការពិសោធន៍ Hall នៅថ្ងៃស្អែក
កុំនៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ
ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
បាច់
អត្ថន័យ
Yi Xiao ក៏នាំមក
ហេតុអ្វីបានជាហៅនាង
អារម្មណ៍នៃវិបត្តិ
មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មកពិភពលោក
តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ
ចុះសម្រាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្អាតផ្ទះបាយនៅថ្ងៃនេះ?
វា​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​អាក្រក់
អ្វីដែលអ្នកមិនពេញចិត្ត
អ្នក​និយាយ​ថា
អ្នកនិយាយថាទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
រសាត់
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ
រក្សាផ្ទះបាយឱ្យស្អាត
ពិត
មិនមានរង្វាន់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់រង្វាន់
ហេតុអ្វី
តើខ្ញុំលែងសមនឹងទទួលបានរង្វាន់ទៀតហើយមែនទេ?
អ្នកស្រី លី យ៉ាស៊ី
ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
តើវាមិនសមនឹងទទួលបានការលើកទឹកចិត្តទេ?
gosh
លោក Lu Fenjin
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី
យ៉ាងហោចណាស់វាត្រូវតែជានោះ។
ថប់ដង្ហើម
ឱប
បើមិនដូច្នេះទេយប់នេះខ្ញុំប្រាកដ
ការគេងមិនលក់
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ឱប
តើអ្នកទាំងពីរមិនអាចទេ។
ចែចង់នៅពីមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
កិច្ចការផ្ទះរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បានបញ្ចប់
បន្ទាប់មកអ្នករួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានសៀវភៅ
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង
និយាយ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំសម្រាកមួយថ្ងៃបានទេ?
មានថ្ងៃឈប់សម្រាក
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃឈប់សម្រាក
ដោយសារតែខ្ញុំមានមួយ។
រឿងសំខាន់ណាស់។
វេនសត្វក្តាន់
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ
តើវាអាចសំខាន់ជាងការសិក្សារបស់អ្នកបានទេ?
វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បងស្រី
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ
គ្មានការស្កេនទៀតទេ
ខ្ញុំជួយអ្នកស្កេន
អ្នក​ស្ទើរតែ​បាន​ស្កេន​រួចរាល់​ហើយ។
មិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
សត្វក្តាន់
អ្នក និង Xiao Liu មិន​ទាន់​បាន​រៀប​ចំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​រវល់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំបាន។
អ្នក
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
ក្មេងល្ងង់
យើងទាំងអស់គ្នាឃើញវា។
អ្នកថ្ងៃនេះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺជាស្នាមញញឹម
មានពាក្យមួយឃ្លា
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ
មនុស្សធំ
កុមារទាំងអស់។
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវពឹងផ្អែកលើ
មិនថាតូចប៉ុណ្ណាទេ។
មនុស្សពេញវ័យទាំងអស់។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
គឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាកូននៅក្នុងគ្រួសារនេះជានិច្ច
ដើម
ខ្ញុំ
ពិត
មិនតូចចិត្ត
និយាយវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
ក្មេងល្ងង់
យំប្រសិនបើអ្នកចង់
មកពិភពលោក
តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី
តើនេះនៅពេលណា
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ ទំនុកច្រៀង
ដកដង្ហើមធំ
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្មីៗនេះ
អាកាសធាតុល្អណាស់
ឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃស្អែក
អមដំណើរ Fanfan
ចេញទៅដើរលេង
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ប្រាក់បៀវត្សរ៍
រឿងល្អបែបនេះ
សន្យា
អរគុណអ្នកមីង
អ្នកបាញ់ពិត
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
បាទ
ពេលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
តើមានអ្វីប្រសើរជាងការវាយនរណាម្នាក់?
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
និង
ខ្ញុំ​ឮ​ហាង​បាញ់​នេះ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ
ដរាបណាការប្រកួតប្រជែងឈ្នះ
អ្នកអាចទទួលបានលេខអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងទីក្រុង
គ្រាន់តែហៅទៅលេខនេះ។
អាចនាំអ្នក។
ដឹងចម្លើយទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំបានលឺថាពូ Xiang គឺ
បានឈ្នះការប្រកួតនេះ។
យកលេខអាថ៌កំបាំងនៃទីក្រុងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោត
វាជាឆ្នាំ 2012
តើអ្នកនៅតែជឿរឿងនេះទេ?
សាកល្បង​វា
តើអ្នកមិនមានសំណួរដែលអ្នកចង់សួរទេ?
ប្រសិន​បើ​មាន
នោះគឺជាអនាគតរបស់ខ្ញុំ និង Liu Ruochen
ជំរាបសួរ
យើងចុះឈ្មោះ
មនុស្ស​ពីរ​នាក់?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ការបំផ្លាញសរុប
ពាក្យពីរ
អ្នកចូលរួមមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចុះរឿងនេះ
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថា​តើ​មាន​បេក្ខជន​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត​នេះ​
ជួយអ្នកឱ្យត្រូវគ្នា។
យល់ព្រម
អរគុណ
មក
គឺជាបងប្រុស
សត្វក្តាន់
តើមានអ្វីកើតឡើង
sprained ជើង
មក មក
មក
អង្គុយ
មកលេងហ្គេមបាញ់ប្រហារផ្ទាល់
តើអ្នកអាចមកទីនេះដោយរបៀបណាដោយស្បែកជើងកវែង
មើល
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​យក​ស្បែក​ជើង​សំប៉ែត
ហេតុអ្វី Liu Ruochen លឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនៅជាមួយ Yixiao
បុរសដែលនៅសល់
លេខ
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
យល់ព្រម យល់ព្រម
ទេ
អរគុណ
នាងនៅទីនោះ
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី
នាង​និយាយ​ថា
តោះតាមនាង
នាងនឹងគ្របដណ្តប់យើង
តើអ្នកបានណែនាំទេ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
តោះទៅក្រុម
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
បេក្ខនារី
ព្រោះ​ឥឡូវ​មាន​អ្នក​តែ​ប្រាំ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក
លេងការប្រកួតបីទល់នឹងបី
ខ្ញុំមិនលេងទៀតទេ
បងស្រីនៅទីនេះ តោះលេងហ្គេម
គ្រាន់តែលេងហ្គេម
ដូច្នេះតើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
បានសម្រេចចិត្ត
លេង
ចុះ​អ្នក​វិញ
ក្មេង
បន្ទាប់មកអ្នកទៅចាប់ឆ្នោតជាមុនសិន។
ក្មេងស្រី​នេះ
ស្អាត​ណាស់
ខ្ញុំពណ៌ខៀវ
បងស្រី អ្នកគឺជាគណបក្សក្រហម
បងប្រុសក៏ក្រហមដែរ។
ខ្ញុំក៏ក្រហមដែរ។
វ៉ាការិន
ភ្លេចថាជើងខ្ញុំនៅតែឈឺ?
អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំមួយរយៈ
មាន​ផង​ដែរ
យ៉ាងណាមិញយើងទាំងអស់គ្នាជាក្មេងស្រី
កុំរាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក
ខ្ញុំទៅមុន។
ដើរពីក្រោយខ្ញុំ
ខ្ញុំពូកែបាញ់
អាចលេងទៅមុខបាន។
ហេតុអ្វីបានជាឈរនៅពីក្រោយអ្នក។
បាទ
ភាពវៃឆ្លាតគឺល្អណាស់
អ្នកឱ្យនាងទៅខាងមុខ
យើងដើរយឺត ៗ ពីក្រោយ
ជាយុទ្ធសាស្ត្រ
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​មាន​ជំនាញ​មិន​ល្អ​គួរ​ឈរ​នៅ​ខាង​មុខ
អ្នកគ្របដណ្តប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបញ្ចេញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាដើម្បីការពារខ្ញុំ
យកខ្ញុំឥឡូវនេះធ្វើជាចំណីសត្វ
បំភ្លេច​វា​ទៅ
ជើងរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ
យី សៀវ
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរនាក់នៅសល់
របៀបប្រកប
ជឿខ្ញុំ
យើងទាំងពីរអាចឈ្នះបាន។
ទៅ
វានឿយហត់ពេក
ហើយលេងហ្គេមបាញ់ប្រហារជាមួយពួកគេ។
លេខ
ម៉ោង​ពីរ
ការពារ​ខ្ញុំ
បងប្រុស Chen
អ្នកធ្វើការវាយប្រហារដោយលួចលាក់
អ្នកវាយខ្ញុំ
ការឆ្លើយតបដោយសភាវគតិ
លេខ
វ៉ាការិន
ប្រយុទ្ធ
លោក Liu Ruochen
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ការឆ្លើយតបដោយសភាវគតិ
កាំភ្លើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺត្រឹមត្រូវ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមុន
អ្នក
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកចង់រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅ
ឈ្នះ
ទើបតែឈ្នះ
ហ្គេមបាញ់ប្រហារនេះ។
វាមិនពិបាកដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អំណោយនេះគឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នារបស់ក្រុមរបស់យើង។
វាគួរតែរីករាយដោយពួកយើងទាំងបី
ខ្ញុំលេងហ្គេមដើម្បីសម្រាក
កុំរាប់ខ្ញុំ
អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរាប់ជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ
ទៅ
បងស្រី
ឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
សូមអរគុណ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្អាតជាមុនសិន
លា​សិន​ហើយ
អ្នក​និយាយ​ថា
តើនាងបានរកឃើញអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងលេងលើស
អ្វី
អ្នក​ពិត​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​អ្នក។
ចាំមើល Fanfan ច្រណែនឬអត់?
ទេ
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ចូលចិត្តធ្វើមិត្តភក្តិ
Fanfan និងខ្ញុំនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតពីវិធីផ្សេងបានទេ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
វា​ក៏​ជា​ការ​កុហក​ពណ៌​ស​ដែរ​មែនទេ?
កុំនិយាយលា បងប្អូន
ខ្ញុំក៏ខ្លាចខឹងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
មើលខ្ញុំចាស់តែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកម្តង
តែម្តងគត់
នាង​តាំង​ចិត្ត​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ?
កុំ​បារម្ភ
និង​ខ្ញុំ
អ្នក
អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតថាចូលចិត្តខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យ Fanfan ច្រណែន
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
និងពួកយើង
យើងទាំងអស់គ្នានៅខាងអ្នក។
ឆាប់​ឡើង
Liu Ruochen និងអ្នកផ្សេងទៀតមាន
បានទទួលលេខនៅវិចិត្រសាលបាញ់ប្រហារ
ប៉ុន្តែពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃ
យល់
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើលេខនោះធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់បានលេខនោះ?
មិនមែនគ្រប់គ្នាចង់នោះទេ។
សម្រេចបានដោយការខិតខំ
ខ្ញុំផងដែរ។
ទាញយកភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
យកចិត្តទុកដាក់លើចលនារបស់ពួកគេ។
ជាពិសេសសត្វក្តាន់
រាល់ចលនារបស់នាង
រាយការណ៍មកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជានាង
កាហ្វេនៅទីនេះ
កុំគិតច្រើនពេក
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់​អោយ​អ្នក​សប្បាយចិត្ត