新一期的漫画出了
你什么时候能给我带过来
今天姐姐还没来
不过
她昨天发现了我给你发消息
威胁我要没收我的手机
哥哥
你要不要先给我买个手机备用啊
我不太好再用原来的手机了
如果我的手机被姐姐
又在给刘若琛发消息
我不就是想让你跟哥哥在一起嘛
这么小就学会磕情侣
以后长大还得了
什么是磕情侣啊
看我把刘若琛的电话删掉
让你以后还发
没啦
最新的漫画
给你
赶紧写作业啊
还好我记下来了
你随便删
谁啊那么早
刘若琛
早啊
你怎么来了
我来给你送花
花呢
你种的是什么呀
开了你就知道了
可我院子里的花已经够多了
但这不一样
这是象征我们友谊的花
不一样
其实你真的不用做这些
高儒文的事一天不解决
我心里的石头放不下来
我明白
但是不影响我们当朋友对吧
高儒文现在也不知道人在哪里
经过于丽清的事
想和他化敌为友是不可能了
可是又不能让他做出伤人的事
该怎么办呢
相思病又犯了
找哥哥
喂
喂 哥哥
姐姐今天状态很不好
我觉得
她还是惦记你的
你主动点关心一下啊
我现在主动找她只会惹她不高兴
其实我也不知道我自己哪里做得不好
她说我对她越好她越有负担
这么奇怪
果然女孩子是一种很难懂的物种
好像你也是女孩子
我还小
不一样
那怎么办呢
我也不知道啊
给她一点时间吧
不能给她机会
趁着她现在还喜欢你
我们要采取战术
你说她喜欢我
有什么大惊小怪的
对自己有点信心好吧
这样
我帮你安排一个线下活动
你们再见一面
说不定她就心软了
或者让她有点危机感
好像有点道理
那
到底是什么线下活动啊
暂时保密
总之你把你朋友都叫上
人越多越好玩
好
想想姐姐明天还得上班
怎么办呢
喂 秦杨
喂 琛哥怎么了
你明天干嘛呢
明天我要做霍尔实验
别每天憋在家里了
跟我出去玩
等一下
把
意
意潇也带上
叫她干嘛
危机感
没有可以制造啊
问世间
情为何物啊
别碰我
至于吗
今天不就让你大扫除一下厨房嘛
闷闷不乐一天了
有什么不满意
你说
你说不说
你要是不说
我就走了
淡了
你对我的感情
我今天辛辛苦苦
把厨房收拾的干干净净
居然
居然没有奖励
这不是你应该做的吗
你还要奖励
为什么
我已经不值得被奖励了吗
李雅希女士
我现在在你心里
都不值得被鼓励了吗
天哪
鹿奋进先生
你想要什么奖励
至少也得是那种
窒息的
拥抱
否则今天晚上我肯定
失眠
好吧
抱抱
你们两个能不能不要
在我面前打情骂俏的
我还是个孩子
你怎么在这呢
作业写完了吗
写完了
那你写完了
怎么不去看书
我想跟你商量个事
什么事儿
说
明天能不能给我放个假
放假
为什么要放你一天假
因为我有一个
很重要很重要的事情
鹿番番
现在有什么事情
能够比你的学习更重要呢
是姐姐的事情
姐姐
你要是心情不好的话
就不用再扫了
我帮你扫
反正你也扫的差不多了
没有心情不好啊
小鹿
你跟小刘还没和好啊
你每天让自己这么忙忙碌碌的
就能让你心情好一些吗
就是嘛
我没有不开心啊
我自己的事情能处理好的
你们
不用担心我
傻孩子
我们都看出来了
你这几天
每天都是强颜欢笑
有句话说得好
在有人依靠的时候
再大的人
都是个小孩子
在没有人依靠的时候
再小
都是个大人
我们这里
就是你的家
你在这个家里永远都是个小孩子
本来
我是
真的
不难过
现在这么一说
我倒觉得
我自己还挺委屈的
傻孩子
想哭就哭出来
问世间
情为何物啊
这都什么时候了
你还在这抒情
感叹一下
对了
这几天
天气特别好
明天放你的假
陪番番
出去逛逛
对对对
工资照发
这么好的事
快答应啊
谢谢阿姨
真人射击游戏
这就是你说的带我来散心
对啊
失恋的时候
有什么比打人更加解气的呢
有道理啊
而且
我听说这家射击游戏店不一样
只要挑战胜利
就能获得一个本城神秘号码
只要拨打这个号码
就可以把你
所有想要的答案都知道
我听说祥叔就是
赢得了比赛
拿了这个本城的神秘号码
后来就中了彩票
都二零一二了
你还信这个呀
试试喽
你就没有想问的问题吗
如果真的有的话
那就是我和刘若琛的未来了
你好
我们报名
两个人吗
有我们两个就够了
横扫千军
两个人的话
参赛人数不是很够
这样吧
要不然
一会儿我看看有没有其他参赛者
帮您匹配一下
好
谢谢
来了
是哥哥
小鹿
怎么了
脚崴了
来来来
来
坐
来玩真人射击游戏
你怎么能穿高跟鞋过来呢
你看
还好我带了平底鞋
刘若琛怎么这么快
就跟意潇在一起了
渣男
番番
你也来了
要不要和我们一队
好呀好呀好
不用了
谢谢
她在那儿
比划什么呢
她说
让我们跟着她
她会罩着我们的
是不是你通风报信
不是我
咱们快去组队吧
走走走
各位参赛者
由于你们现在只有五位
所以
我加入你们
进行一场三比三的对决
我不玩了
姐姐来都来了就玩一局
就玩一局嘛
所以你们决定好了吗
决定好了
玩
那你们呢
小朋友
那你先来抽签吧
这个女生
好漂亮啊
我是蓝方
姐姐你是红方
哥哥也是红方
我也是红方
若琛
你忘了我脚还痛嘛
你一会儿可要好好保护我
还有番番
毕竟我们都是女孩子嘛
别算上我
我没那么柔弱
我会保护好你们的
我先走了
走我后面
我枪法好
可以打前锋
为什么要站你后面
对啊
番番枪法那么好
你让她去前面啊
我们在后面慢慢走
战略上来说
枪法差的才要站前面
你掩护我
我输出
刚才还说要保护好我的
现在就要拉我去当炮灰
算啦
我脚还痛着呢
我就不给你们当累赘了
我去旁边看看
意潇
现在剩我们两个人了
怎么打
相信我
我们两个也能赢
走
这也太累了
还要陪他们打射击游戏
番番
两点钟方向
掩护我
琛哥
你搞偷袭
你打我
本能反应
番番
若琛
打呀
刘若琛
你干嘛啊
本能反应
你刚才那枪好准啊
还好吧
我先扶你起来
你
你不是说
要保持距离吗
可以放开我吗
赢了
就赢了
这射击游戏
也没我想象的那么难嘛
我觉得
这个礼物是我们团队的共同成果
应该由我们三人共同享受
我玩游戏只是为了放松
不要算上我
你的事
回头我再跟你算
走了
姐姐
送给你吧
我就不要啦
谢谢啊
那我先去收拾下
拜拜
你们说
她是不是发现了什么
我觉得
我们演得有点过了
什么
你居然让我跟你献殷勤
看番番会不会吃醋
不行
帮帮我嘛
就当是帮朋友一个忙
我跟番番还是朋友呢
我才不理你
我实在想不到其他的办法了
你行行好
这也是善意的谎言对吧
还是别了吧琛哥
我也怕番番生气
好吧
你们就着看我孤独终老吧
我就帮你
我就帮你一次啊
就一次
她会不会是下定决心要离开我了
别担心
还有我呢
你
你要假装喜欢我
让番番吃醋啊
你想我还不想呢
我是说
还有我们
我们都站在你这边
加油
刘若琛他们已经
在射击游戏馆拿到号码了
但是他们给了别人
知道了
想说什么直接说
我想知道
那个号码的作用到底是什么
为什么他们都想要得到那个号码呢
不是每个人都愿意
通过努力来获得成就
我也只是
正好利用了他们的弱点
从今天开始
密切关注他们的动向
尤其是鹿番番
她的一举一动
都要向我汇报
为什么是她
咖啡到啦
你不要想太多了
我就想让你开心而已