还跪着呢
是
殿下整日水米未进
您去劝着点吧
给殿下请安
那女人忤逆犯上
我绝不会宽赦
不必多言了
殿下不肯进膳
皇后娘娘很是忧心
尚食局上下亦是万分惶恐
您不愿食这清粥
不妨试试嫔妾做的角黍啊
退下吧
殿下
那日永宁宫发生的事
孟尚食亦是人证
请太子嫔慎言
奴婢
宴会的酒水皆由尚食局供给
郭氏若要进毒
怎能瞒得过孟尚食的眼睛
若孟尚食知晓此事
又为何隐匿不报
这来龙去脉
不问您
又问谁去呢
说
回殿下的话
郭妃确有鸩杀皇后之意
可奴婢身为尚食局掌事
怎会行此糊涂之事
早将此事禀报皇后娘娘
然
当日圣驾忽至
阻止不及
皇后娘娘劈手打翻酒盏
皇上得知郭妃下毒
气愤万分
病情急转直下
待太医赶到
已是回天乏术
最后赶来的太医是谁
回殿下
是盛太医
宣盛寅
是
臣拜见太子殿下
殿下 臣当日不在永宁宫
当臣匆忙赶到乾清宫替陛下诊治
已是晚矣
盛太医精通医术
自陛下宾天后
为了掩人耳目
一直留在寝殿内伴驾
陛下因何而逝
大人就不曾好奇吗
臣
臣不通验尸
我要听实话
殿下 洗冤集录有云
凡服毒死者
尸口 眼多开
面紫黯或青色
唇紫黑
手足指甲俱青黯
口眼耳鼻有血出
为免尸气外泄
惊动外人
臣料理过陛下的龙体
陛下虽有唇色发青 下肢臃肿
但并无中毒迹象
照你这么说
郭贵妃进毒酒为父皇所察觉
所以他是怒气攻心
嫔妾听说
皇后娘娘寿宴当日
御史李时勉上疏议论政事
因触怒陛下
当场下狱
为何不报
殿下
李御史出言顶撞陛下
陛下盛怒
命武士扑以金瓜
侥幸人未死
如今在镇抚司狱
之后无人再敢提及此事
怕太子殿下烦心
他到底说了什么
父皇竟如此震怒
这
奴婢不知
传锦衣卫把人带来
我要亲自问他
是
殿下
陛下并非中毒
是气急病发
卫王他水米未进
在外面已经跪了一整天了
送去给他
还有
送一些他最爱吃的甜角黍
父皇向来仁慈
哪怕臣子们顶撞
他也从不苛责
这个李时勉受到如此大的罪
想必是个十恶不赦之人
不必带来了
斩首吧
是
殿下
罪臣叩见太子殿下
我不是说了要将此人斩首吗
殿下息怒
想必是第二回传令的王指挥
从端西门出
而来人押着李时勉从端东门进
这一来一去
两人竟是岔开了
李时勉
你可知你犯了什么滔天大罪
没听见殿下的话吗
当日你是如何顶撞陛下的
从实招来
想要活命
见到太子
只能说两句话
臣言说
陛下居丧守孝之时不宜多近嫔妃
皇太子更不宜远离左右啊
仅此两句
仅此两句 别无他言
只是
只是臣笨口拙舌
措辞不善
引陛下生厌
终触怒陛下
臣甚悔呀
过鲁过直
倒是一个忠臣
那奏章呢
当时陛下震怒
一把火给烧了
烧了
都退下吧
谢太子殿下开恩
殿下
陛下驾崩
妃嫔殉葬
宫中有多少无名宫婢陪殉
皇室贵胄 民间百姓多有效仿
活人生殉之事愈演愈烈
殿下就不能
子衿
这是祖训
祖训
不能变吗
唯有贵妃郭氏
育有三子
可依礼免殉
谋行鸩毒之罪
待大丧过后
再行议处
太好了 太好了
我娘不必殉葬了
我娘有救了
卫王
我娘有救了 卫王殿下
太好了 小心点
卫王殿下 我娘有救了
卫王 我娘有救了
太好了 慢点
小心点
好厉害的手段
到底还是年轻了点
娘娘 太子殿下要赦免贵妃郭氏
贵妃娘娘
娘娘 殿下免了您的殉葬
今日做的是
甘菊冷淘
采采忽盈把
洗去朝露痕
俸面新且细
溲摄如玉墩
随刀落银镂
煮投寒泉盆
杂此青青色
芳草敌兰荪
真好
跟祖母做的味道一模一样
娘娘
您是想念营国夫人了
什么营国夫人
祖父在的时候是助建文伐燕
险遭杀身之祸
后来郭家就落败了
他有十几个妻妾 十几个儿子
我父亲体弱多病
无人顾念我们
有一次父亲病重
我在大宅子里跪了两天
后来还是祖母把我背了回去
祖母典了她过冬的衣服
给父亲换药
晚上
我看见祖母一个人背着人哭
你知道为什么吗
因为她狠心剪了自己的长发去卖
别人不要
因为她未老先衰
头发全都白了
她哭她自己铰了头发
也救不了儿子的命
再后来
我就主动入了东宫
汲汲营营二十年
我不求郭家永世昌盛
我只想我祖母安度余年
我要让他们都记住
他们的荣华富贵全都是我换来的
我要让他们把我的祖母
高高地供起来
对着那个所有人都瞧不起的姬妾
敬畏叩拜
二十年
只差一步
一步之遥啊
贵妃娘娘
卫王殿下在外面跪了一整天
太子殿下让他先去休息了
明日再过来正式拜见
你们母子终于可以团聚了
你为什么要帮我
生人殉葬 何其残忍
能救一人是一人
你是个善良的人
又聪明
你记住
前方路遥远
要好好活着
贵妃娘娘
您先早些歇着
明日我带卫王来拜见
太子嫔
您不怪奴婢吗
你本就是坤宁宫出来的人
我为何会怪罪
太子嫔
奴婢虽是从坤宁宫出来的
却从无害您之意
奴婢怕受连累
只是害怕
殿下已亲口答应赦免郭贵妃
以后不必害怕了
继续梳吧
太子嫔
郭贵妃她
悬了梁
同陛下而去了
殿下 您不能进去 娘
殿下 您回去吧 娘
这不是您能来的地方
殿下 您还是回去吧 娘
小十 殿下
大哥 为什么
明明母妃已经被赦免了
为什么
是大哥不好
大哥 那我以后怎么办
父皇和母妃都没了
我以后怎么办
放心
大哥不还在吗
只要大哥在一日
就不会让任何人伤害到你
送卫王回去
是
走吧 殿下
殿下 您的旨意已传到清宁宫
为何郭贵妃
洪熙元年六月
皇太子朱瞻基登皇帝位
大赦天下
尊张皇后为皇太后
立太子妃胡氏为皇后
是为大明宣德皇帝
吾皇万岁万岁万万岁
吾皇万岁
宣德帝即位
皇太后张氏坚持迁回旧居清宁宫
母后
若论起年龄 资历 家世
何氏最为深厚
宜册为妃
其余人的位分皆在这名册之上
孙氏的位分
你意如何
孙妹妹温婉贤淑 待人谦和
是最得人心的
在陛下心中的地位
也远非常人可比
她的位分
还要请母后和陛下定夺才是
未知母后的意思
诸位爱卿还有何话要说
陛下登基之初
汉王 赵王曾遣使来京恭贺
陛下加倍赏赐了他们宝钞彩币
恩泽之优渥已是前所未有
如今汉王陈奏安国利民四事
陛下又立刻施行
待这些心怀异志的藩王
实不宜如此宽厚啊 陛下
汉王那道奏章有何不对吗
于国于民
倒算得上中肯
汉王勇于直言
痛陈时弊
字字句句皆对国家民生有利
朕自然要诚恳纳谏
诸位爱卿
皇爷爷常对皇考和朕说
二叔有异心
一定要早作防备
可皇考念及手足之情
对二叔处处宽容 以德报怨
但如今二叔真的痛改前非了
朕自也不负天家骨肉之情
今后质疑二叔的话谁都不准再提
陛下圣明
士奇兄
我观那汉王处处试探
别有居心
您一定要提醒陛下
莫轻视了汉王的野心哪
是啊
杨大人躲后面干什么
过来说两句
对不住啊 老毛病了
您瞧过陛下画的那竹林了没
笔法雄阔 极有章法
该怎么画
他心里明白得很
是 少劳心
你说你这人哪 走吧
走
大人
汉王三次来信
问的都是陛下的动静
您看如何回复
你觉得呢
依卑职看
大臣们对汉王的非议
陛下都置之不理
反而对汉王又夸又赏
还亲赐书信
可见他想同先帝一样
以仁慈和宽厚来博取美名
毕竟汉王是他的亲叔叔
卑职不知错在何处
还请大人指教
你说得对
皇帝正在一心拉拢他这个王叔
彰德也来人了
还请大人抽空见上一面
知道了
汉王邀义父一同起兵
义父怎么说
王爷不敢轻易应承
命我潜入京师
征询您的意见
答应他
那新帝
朱瞻基登基为帝
朝野内外表面上面风平浪静
实则暗潮汹涌
对义父来说
这恰是开启一段伟业的大好时机
你去告诉义父
东风未至
万事莫急
是
拜见孟尚宫
太后懿旨已下
复洪武初年旧制
命我执掌全宫事务
我要协助太后重定宫规
便无暇再管理尚食局
这儿的一切事宜
暂时由
含英入宫最久
资历最深
人也最沉稳
便由你代为执掌
是
尚食的人选呢
我还要再细细斟酌
这段时日
你们要安心办差
不可有所懈怠
是
香芹
尚食局和尚宫局
不就是挪了个地儿吗
小傻子
尚食局管的不过是进膳的差使
尚宫局为六尚之首
下辖司记 司言
司簿 司闱四司
可总行六尚之事
宫中的典章礼仪 衣食器用
无不得先禀了尚宫而后施行
如今咱们的孟尚宫可是六局之内
不
应该是整个紫禁城内
最威风的女官了
你每次来向我请安都低着头
一副很恐惧的样子
我有那么可怕吗
太后误会了
你是不是认为
逼迫郭贵妃殉葬的人是我
太后问话
支吾遮掩亦是大不敬
郭贵妃自小长于
祖母营国夫人膝下
她们的感情十分深厚
那日老夫人入宫
甘菊冷淘便是出自她手
您已是大权在握了
何必苦苦相逼啊
她是先帝最疼爱的女人
也带给了先帝最致命的伤害
所以
我送她去陪他
那么太后真的会让郭氏陪葬献陵
让她的神位入祭陵享香火供奉吗
我无权请求太后宽恕郭氏
但您本可以让她出家 守陵
甚至是自尽谢罪
而非公然逼她殉葬
都是一死 有何区别
无子殉葬已是人间悲剧了
如今有子亦要殉葬
后宫无不闻之色变
此风一开
祸患无穷
贵妃被殉 朝野震动
她的长子滕王忧惧病亡
连最小的卫王也是日夜啼哭
惶惶不可终日
太后
他们可都是陛下的手足
如今兄弟离心
那陛下呢
他会不伤心吗
看你的眼神
隐隐藏着不甘
是不是在暗下决心
将来有一天要向我讨回公道啊
婢妾不敢
以前这许多年
我守护着自己的丈夫
守护着我的儿子 守护着这后宫
今后我还要尽我所能
守护好江山社稷和大明的百姓
马皇后 徐皇后都是这么活着的
而郭妃 胡善祥
还有你
以及这后宫里大多数女子
即使你们手握权力又能做什么
争风吃醋
还是庇佑家族
得了吧
你们什么都做不了
所以
只要我活着一日
也没你们说话的份儿
心机费尽 还是没能救人
失望吗
这片蓝天之下
阳光所到之处
无人可以与太后抗衡
所以啊 你不该失望
该绝望才是
自此以后
不该有的念头 弃了吧
被他人伤害
待拥有权力
又成为迫害他人的元凶
为什么呢
胡司膳认定了
你我之间只能活一人
根源又在何处
太祖皇帝立下的祖训
殉葬的妃嫔宫婢尚有定数
可公卿贵族 仕宦乡绅争相效仿
世间会葬送多少无辜的生灵
数得清吗
你以为可以改变这一切吗
现在还不能
现在
画屏啊
皇后娘娘
你瞧
来了个妄想违逆天命的人
主子
人生路途漫漫
怎会一帆风顺
但我不会感到绝望
可千里之行
当从头迈起
画好了吗
画好了
不妥
敢问陛下 有何不妥
处处都不妥
你来替朕画
未明圣意
不可下笔
方才那幅画
俊朗潇洒有余
雄武力量不足
是
要雄武
帝王之相
要仪表威严 奇伟非凡
方能令人怀德畏威
诚心敬服
是
要奇伟
画好了吗
陛下别动
您这一动 可就画不好了
陛下
瞧一瞧
您看这画像 他雄武不雄武
奇伟不奇伟
他威严不威严
爱妃这画深得朕意呀
这是从了圣意画的
朕很中意
留着吧
下次朕也为你作一幅
保证也分毫不差
是
谢陛下隆恩
或许可以再雄武些
皇帝想立孙氏为贵妃
是
当年你皇祖父
为你择孙氏为正妃
可惜她命格不佳
不配正位中宫
如今
你已经册封了胡氏为后
二人位分已定
莫非
孙氏在背后
有何怨言吗
母后误会了
子衿她
孙氏并无任何怨言
都是孩儿自己的意思
贵妃仅居凤位之下
需选婉顺贤德
六宫敬服之女子
这事先搁一搁
我要想一想
怎么
皇帝不乐意
母后
孩儿并无此意
请您稍等
我听说
在这六宫的嫔妃当中
皇帝对孙氏尤为偏爱
难道不是吗
孙氏性格柔顺
又有前尘宿缘
朕待她
难免会宽容几分
但绝不容许她
恃宠生娇
招惹祸端
母后宽心
凡是后宫妃嫔
在朕心中皆一般无二
孙氏她
自然也是
子衿来了
让她进来
太后 陛下
起来吧
谢太后
皇上政务繁冗
我就不留你了
让子衿留下来
陪我说话就行了
你去吧
是 母后
儿告退
娘娘
陛下请您一起用膳
请袁公公
代我回陛下的话
婢妾姿容丑陋
性子又不柔顺
就不去玷污
陛下的眼睛了
还有
让陛下再去邀
其他姐妹吧
反正后宫的女子都一样
您这是抗旨啊
主子您瞧
鲜肉 百果 五仁
蛋黄 莲蓉各一
全都备好了
是不是现在
就送去乾清宫
不送了
依往年的惯例
各宫的主子
都会往乾清宫送团圆饼
您这是
哪件好看
时值中秋
自是红色喜庆
来
谢谢姐姐
怎么样 喜欢吗
喜欢
姐姐
你看它的这个花边
是怎么绣出来的呀
这个是用金线勾出来的
你要是喜欢的话
姐姐下次教你好不好
好
乖
主子
是不是先派人
将团圆饼送去乾清宫
那位不是最擅长制馔吗
我的手再灵巧
也比不过她
何必白费功夫呢
还是这件更好看