ការផ្លាស់ប្តូរហ្សែនៈវាគឺជាគន្លឹះនៃការវិវត្តរបស់យើង។
វាបានជួយឱ្យយើងវិវត្តទៅជាប្រភេទសត្វដែលលេចធ្លោនៅលើភពផែនដី។
ដំណើរការនេះត្រូវចំណាយពេលរាប់ពាន់រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែរៀងរាល់ពីរបីរយសហវត្សរ៍ការវិវត្តន៍ឈានទៅមុខ។
==== X- MEN ====
ទឹកធ្លាក់នីការ៉ា
ឡើងលើថ្មកាណាដា
ហើយបន្ទាប់មកវាមានចម្ងាយតែពីរបីរយម៉ាយល៍ទៅអាណាចូវ។
- តើវាមិនត្រជាក់ទេឬ? - មែនហើយនោះជាចំណុចឆោតល្ងង់។
បើមិនដូច្នោះទេវាមិនមែនជាដំណើរផ្សងព្រេងទេ។
ហើយនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងធ្វើរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីវិទ្យាល័យ។ មុនពេលមហាវិទ្យាល័យ។
- ម៉ារី! - ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
- ដាវីឌ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះគាត់។
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ ... - ហៅឡានពេទ្យ!
យើងគ្រាន់តែប៉ះប៉ុណ្ណោះ។ សូមចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំទៅ!
- តើអ្នកនឹងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់?! - កុំប៉ះខ្ញុំ!
ឥឡូវនេះយើងកំពុងមើលឃើញការចាប់ផ្តើមនៃដំណាក់កាលមួយទៀតនៃការវិវត្តន៍របស់មនុស្ស។
ការផ្លាស់ប្តូរទាំងនេះបង្ហាញនៅភាពពេញវ័យដែលជារឿយៗបង្កឡើងដោយរយៈពេលនៃភាពតានតឹងអារម្មណ៍។
អរគុណកញ្ញាប្រផេះ។ វាពិតជាការអប់រំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាបរាជ័យក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាដែលជាការផ្តោតអារម្មណ៍នៃសវនាការនេះ។
ពាក្យបីម៉ាត់៖ តើអ្នកប្តូរភេទមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
នោះជារឿងអយុត្តិធម៌សមាជិកព្រឹទ្ធសភាខេលី។ អ្នកដែលបើកបរមិនត្រឹមត្រូវអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
- យើងធ្វើប័ណ្ណបើកបរអោយអ្នកបើកបរ។ - បាទប៉ុន្តែមិនរស់នៅទេ។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភាអ្នកប្តូរភេទដែលបានចេញមុខហើយបង្ហាញខ្លួនពួកគេជាសាធារណៈ
ត្រូវបានជួបប្រទះដោយការភ័យខ្លាចអរិភាពនិងអំពើហឹង្សា។
គឺដោយសារតែអរិភាពនោះ
ថាខ្ញុំកំពុងតែទទូចសុំឱ្យព្រឹទ្ធសភាបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងការចុះឈ្មោះតំណាង។
- ដើម្បីបង្ខំអ្នកប្តូរភេទឱ្យលាតត្រដាងខ្លួនគេ ... - បណ្តេញខ្លួនឯងចេញ?
តើអ្នកប្តូរភេទត្រូវលាក់អ្វីខ្លះដែលធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាចក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯង?
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួនទេ។ - ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលកំពុងលាក់។
ខ្ញុំមានបញ្ជីឈ្មោះអ្នកប្តូរភេទដែលបានកំណត់រស់នៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
- សមាជិកព្រឹទ្ធសភាខេលី ... - ក្មេងស្រីនៅរដ្ឋអ៊ីលីណីសដែលដើរឆ្លងកាត់ជញ្ជាំង។
តើមានអ្វីដែលរារាំងនាងមិនឱ្យដើរចូលក្នុងតុដេកធនាគារ? ឬចូលសេតវិមាន?
ឬចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ? ហើយមានសូម្បីតែពាក្យចចាមអារាមអំពីអ្នកប្តូរភេទដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំង
ដែលពួកគេអាចចូលក្នុងគំនិតរបស់យើងនិងគ្រប់គ្រងគំនិតរបស់យើង
ដកយកឆន្ទៈសេរីដែលព្រះបានប្រទាន ឲ្យ យើង។
ប្រជាជនអាមេរិកសមនឹងទទួលបានសិទ្ធិក្នុងការសម្រេចចិត្តថាតើពួកគេចង់បានកូន ៗ ដែរឬទេ
ដើម្បីឱ្យមាននៅក្នុងសាលាជាមួយមនុស្សបំប្លែងខ្លួន។ ត្រូវបានបង្រៀនដោយអ្នកបំប្លែងខ្លួន។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាការពិតគឺថាអ្នកបំប្លែងខ្លួនពិតជាមានមែន។
ហើយពួកគេស្ថិតនៅក្នុងចំណោមយើង។ យើងត្រូវតែដឹងថាពួកគេជានរណា
ហើយសំខាន់បំផុតយើងត្រូវដឹងថាតើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន។
អេរិក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរដែលអ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ?
- កុំបោះបង់ពួកគេ។ - តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard អំណះអំណាងទាំងនេះពីមុន។
វាជាយូរមកហើយ។ មនុស្សជាតិបានវិវត្តតាំងពីពេលនោះមក។
បាទ ... ចូលមកក្នុងពួកយើង។
តើអ្នកកំពុងលួចនៅទីនេះនៅឆាលមែនទេ? តើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកក្តីសង្ឃឹម។
មិត្តចាស់អើយខ្ញុំនឹងនាំក្តីសង្ឃឹមមកអ្នក។ ហើយខ្ញុំសួររឿងតែម្យ៉ាងវិញ។
កុំទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
យើងគឺជាអនាគតលោកឆាលមិនមែនពួកគេទេ! ពួកគេលែងមានបញ្ហាទៀតហើយ។
នេះគឺជាវា។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅទីក្រុងលែនលីន។
នេះគឺជាទីក្រុងលីនលីង។
សុភាពនារីទាំងឡាយរាល់ឆ្នាំខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះទេ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យបុរសម្នាក់នេះដើរឆ្ងាយជាមួយនឹងប្រាក់របស់អ្នកទេ?
ទេ!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់!
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង!
កុំវាយគាត់ដោយបាល់។
- អ្នកបាននិយាយអ្វីទៅ។ - អ្វីៗទៅតែគាត់នឹងយកទៅដោយផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកល្ងង់!
អស់លោកលោកស្រីអ្នកឈ្នះនៅរាត្រីនេះហើយនៅតែជាស្តេចនៃទ្រុង
Wolverine ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីថ្មីទេ? ឬអ្នកនៅជាប់នឹងទឹក?
ខ្ញុំនឹងមានស្រាបៀរមួយ។
កោះអេលីសដែលជាចំណុចមកដល់របស់ជនអន្តោប្រវេសន៍អាមេរិក។
កំពុងបើកទ្វារម្តងទៀត។
ការរៀបចំបានជិតរួចរាល់ហើយសម្រាប់កិច្ចប្រជុំកំពូលពិភពលោករបស់អង្គការសហប្រជាជាតិ។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះសន្យាថានឹងក្លាយជាការជួបជុំដ៏ធំបំផុតតែមួយគត់របស់មេដឹកនាំពិភពលោកក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
មេដឹកនាំនឹងពិភាក្សាគ្នាអំពីបញ្ហានានាដែលមានចាប់ពីសន្ធិសញ្ញាសេដ្ឋកិច្ចនិងអាវុធពិភពលោក។
ចំពោះបាតុភូតមនុស្សចាស់និងឥទ្ធិពលរបស់វាលើឆាកពិភពលោករបស់យើង។
ក្រុមអ្នកតាក់តែងច្បាប់អាមេរិកជំទាស់ការជជែកដេញដោលគ្នាជុំវិញបញ្ហាមនុស្សចាស់
គួរតែជាការផ្តោតអារម្មណ៍ជាចំបងនូវអ្វីដែលជាបញ្ហាការទូត។
- អ្នកជំពាក់ខ្ញុំខ្លះ។ - ស្តូ, កុំធ្វើរឿងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់វាយដំដូចនោះទេបើគ្មានសញ្ញាសំគាល់ដើម្បីបង្ហាញវា។
- សូមមកលើវាមិនសមនឹងវាទេ។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នកបានបាត់បង់ប្រាក់របស់អ្នក។ អ្នករក្សាវាឡើងអ្នកនឹងបាត់បង់របស់ផ្សេងទៀត។
ឃ្លាំមើល!
ទទួលបាន outta របាររបស់ខ្ញុំ, ចម្លែក!
- តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវការជិះ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំ។ - ចេញទៅ!
- ខ្ញុំស្មានថាទៅណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកមិនដឹងឬអ្នកមិនខ្វល់? - រើសយកមួយ។
- ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក! - ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីបរិភោគទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ឆោត។
តើអ្នកនៅក្នុងជួរកងទ័ពទេ? តើនេះមិនមានន័យថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជួរកងទ័ពទេឬ?
- វ៉ោ​វ! - ស្អី?
- ភ្លាមៗនោះជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។ - ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តផ្លូវ ...
ទេ! មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
វាមើលទៅកក់ក្ដៅ។
ដាក់ដៃលើម៉ាស៊ីនកំដៅ។
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេក្មេង។ - វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាគ្រាន់តែនៅពេលដែលមនុស្សប៉ះស្បែករបស់ខ្ញុំមានអ្វីកើតឡើង។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេទើបតែឈឺចាប់។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅពេលពួកគេចេញតើវាឈឺចាប់ទេ?
គ្រប់ពេល។
ដូច្នេះតើឈ្មោះរូចគឺជាប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើឈ្មោះ Wolverine គឺជាឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឡូហ្គីន។
ម៉ារី។
- អ្នកគួរតែពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។ - មើលទៅក្មេងខ្ញុំមិនត្រូវការដំបូន្មានលើ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
- ក្មេងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ!
តើអ្នកមិនបានសន្មត់ថានឹងនាំនរណាម្នាក់មកជាមួយអ្នកទេឬ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ពួកគេបានដឹង។
ឆាល ...
- តើមេដោះនៅពេលនេះនៅឯណា? - ជាមួយ​ពូក​គេ។
ខ្ញុំបានធ្វើជំហានដំបូង។ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេដឹង។
សូមអញ្ជើញមកកិច្ចប្រជុំកំពូលរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិខិតជិតមកដល់។ ពេលវេលាសម្រាប់ការសាកល្បងតិចតួចរបស់យើង។
តើគាត់ទៅណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នៅទីនេះ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ផ្លូវ​នេះ!
គាត់នៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ! តើអ្នកប្រញាប់ធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ!
អរុណសួស្តីឡូហ្គែន។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអោយនិយមន័យរបស់អ្នកអំពីគោលការណ៍ទ្រឹស្តីទន់ខ្សោយនិងរឹងមាំនៅថ្ងៃពុធ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់។
- លាសាស្ត្រាចារ្យ។ - លាឃី។
រូបវិទ្យា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Charles Xavier ។ តើអ្នកចង់បានអាហារពេលព្រឹកទេ?
- តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? - Westchester, ញូវយ៉ក។
អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារ។ ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះសំរាប់ការព្យាបាល។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រទេ។ - បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
- តើក្មេងស្រីនៅឯណា? - Rogue នៅទីនេះ។ នាងសុខសប្បាយទេ។
ពិតឬ?
អេ។ ឡូហ្គែនខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបអូរ៉ូរ៉ូម៉ុនរ៉ូដែលគេហៅថាព្យុះ។
នេះគឺជាលោក Scott Summers ដែលត្រូវបានគេហៅថា Cyclops ។
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានជួបជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតហ្សង់ប្រផេះរួចហើយ។
អ្នកនៅក្នុងសាលារបស់ខ្ញុំសំរាប់អ្នកមានអំណោយទាន។ សម្រាប់អ្នកប្តូរភេទ។ អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះពីម៉ាញ៉េតូ។
- មេដែកគឺជាអ្វី? - មនុស្សមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់
ដែលជឿថាសង្រ្គាមមួយកំពុងតែផ្ទុះឡើងរវាងមនុស្សនិងមនុស្សជាតិ។
ខ្ញុំបានតាមដានសកម្មភាពរបស់គាត់មួយរយៈ។
បុរសដែលវាយប្រហារអ្នកគឺជាសហការីរបស់គាត់ដែលមានឈ្មោះថា Sabretooth ។
Sabretooth?
ព្យុះ។
តើគេហៅអ្នកថាម៉េច? កង់?
នេះជារឿងឆោតល្ងង់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់លឺ។
និងស៊ីក្លូមែនទេ?
អ្នកចង់ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
ឡូហ្គែនវាមានរយៈពេលជិត 15 ឆ្នាំហើយមែនទេ?
រស់នៅពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃផ្លាស់ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ
ដោយគ្មានការចងចាំថាអ្នកជានរណាឬអ្នកជានរណា។
ឈប់​និយាយ!
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។ ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នករកចម្លើយបាន។
- តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា? - អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានអំណោយទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - គាត់ទៅណា?
នៅទីនេះ!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ភាពអនាមិកគឺជាការការពារដំបូងបង្អស់របស់ហ្សែនប្រឆាំងនឹងអរិភាពរបស់ពិភពលោក។
ហេគ្មានអំណាចទេ!
សំរាប់សាធារណៈជនយើងគ្រាន់តែជាសាលាសំរាប់យុវជនមានទេពកោសល្យប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ីក្លូព្យុះនិងហ្សង់ជាសិស្សដំបូងរបស់ខ្ញុំមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានការពារពួកគេបង្រៀនពួកគេឱ្យគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ពួកគេ
ហើយទាន់ពេលបង្រៀនអ្នកដទៃអោយធ្វើដូចគ្នា។
សិស្សភាគច្រើនជាអ្នករត់ជាន់គ្នា - ភ័យខ្លាចតែម្នាក់ឯង។
អ្នកខ្លះដែលមានអំណោយទានខ្លាំងពេកពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្លួនឯងនិងអ្នកជុំវិញខ្លួន។
ដូចជាមិត្តភ័ក្ត្ររបស់អ្នក។
មិនអាចទាក់ទងមនុស្សខាងរាងកាយបានទេប្រហែលជាពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
ហើយនៅទីនេះនាងនៅជាមួយអ្នកដទៃអាយុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងរៀនត្រូវបានទទួលយក
មិនខ្លាច
- ចន! - សុំទោស។
ខ្ញុំឈ្មោះប៊ី។
- តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? - បញ្ឆោត។
- តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង? - វាអាស្រ័យលើនាង។
សូមអរសប្បាយជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានការអប់រំខ្ពស់ឬបន្តបង្រៀនអ្នកដទៃ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលកុមារបានហៅថាស្រឡាញ់ - បុរស - X ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Mutant ខ្ពស់។
តែសាលានេះគ្រាន់តែជាមុខមាត់សាធារណៈរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាកម្រិតទាបគឺជាបញ្ហាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអំណាចគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់មនុស្ស។
ធ្វើឱ្យពួកគេគិតឬធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំខ្ញុំបានជួបយុវជនម្នាក់ឈ្មោះអេរិចលីនស៊រ។
គាត់ក៏មានថាមពលមិនធម្មតាដែរ។ គាត់អាចបង្កើតដែនម៉ាញេទិកនិងគ្រប់គ្រងលោហៈ។
ដោយជឿជាក់ថាមនុស្សជាតិនឹងមិនទទួលយកយើងទេគាត់កាន់តែខឹងនិងសងសឹក។
គាត់បានក្លាយជាម៉ាញ៉េតូ។
មានអ្នកបង្កាត់ពូជនៅទីនោះដែលមានថាមពលមិនគួរឱ្យជឿគឺឡូហ្គែន។
ហើយមានមនុស្សជាច្រើនដែលមិនគោរពខ្ញុំចំពោះមនុស្សជាតិ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានបំពាក់ដើម្បីប្រឆាំងនឹងពួកគេទេថ្ងៃរបស់មនុស្សជាតិអាចត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំ ៤៨ ម៉ោងទើបដឹងថាម៉ាញ៉េណូចង់បានអ្វីជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំអោយអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំអោយអស់
ដើម្បីជួយអ្នកបញ្ចូលគ្នានូវអ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់និងអ្វីដែលអ្នកកំពុងរក។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភាអ្នកពេញចិត្តនឹងការចុះឈ្មោះកាំភ្លើងមែនទេ? កុមារខ្លះដែលគេហៅថាទាំងនេះ
មានកម្លាំងបំផ្លិចបំផ្លាញច្រើនជាង ១០ ដងនៃកាំភ្លើងខ្លីណាមួយ។
ទេខ្ញុំមិនឃើញមានភាពខុសគ្នាទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺជាអាវុធនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
អញ្ចឹងល្មមហើយ។ ត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹង?
វានឹងនៅជិត។ ការបោះឆ្នោតដែលបានផ្ទុកគឺតែងតែនៅជិត។
ចុះកិច្ចប្រជុំកំពូលអ។ ស។ ប។ ពិភពលោកនឹងត្រូវបានមើល។
- ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។ - យើងជាជនជាតិអាមេរិកហេនរី។
សូមឱ្យពិភពលោកដែលនៅសេសសល់អាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកបំប្លែងខ្លួនតាមរបៀបរបស់ពួកគេ។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពនេះទេ? អ្នកប្តូរភេទទាំងនេះ?
មនុស្សចូលចិត្តហ្សង់ប្រផេះនេះ? ប្រសិនបើវាស្រេចលើខ្ញុំខ្ញុំនឹងចាក់សោរតែម្ដង។
វាជាសង្គ្រាម។
វាជាហេតុផលដែលមនុស្សដូចខ្ញុំមាន។
តើនរកនៅឯណា?
អ្នកបើកយន្តហោះ!
មនុស្សដូចអ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំខ្លាចទៅសាលារៀនពេលនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ដើម្បីអ្វី? - ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
អញ្ចឹង ... មិនអាចរង់ចាំដោះអាវរបស់ខ្ញុំទៀតទេហ៊ឺ?
លោហៈធាតុគឺជាយ៉ាន់ស្ព័រហៅថាអាឌីម៉ាន់ត្យូម។
សន្មតថាមិនអាចបំផ្លាញបាន។ វាត្រូវបានគេវះកាត់យកទៅគ្រោងទាំងមូលរបស់គាត់។
តើគាត់អាចរួចរស់ជីវិតពីនីតិវិធីបែបនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់។ គាត់មានសមត្ថភាពបង្កើតឡើងវិញដែលមិនអាចព្យាបាលបានដែលអាចឱ្យគាត់ជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នេះក៏ធ្វើឱ្យអាយុរបស់គាត់មិនអាចកំណត់បានដែរ។
គាត់អាចចាស់ជាងអ្នកសាស្រ្តាចារ្យ។
- តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់? - គាត់មិនដឹងទេ។
គាត់ក៏មិនចងចាំអ្វីទាំងអស់អំពីជីវិតរបស់គាត់មុនពេលវាកើតឡើង។
ការពិសោធន៍លើការផ្លាស់ប្តូរហ្សែន។ វាមិនដែល he ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
តើអ្នកគិតថា Magneto ចង់បានអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាគាត់ដែល Magneto ចង់បានទេ។
Toad មានអណ្តាតអាក្រក់គឺសមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
ដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកជានរណា? ហេនណានៅឯណា?
លោកហ្គាយរ័របានទទួលមរណភាពអស់មួយរយៈព្រឹទ្ធសមាជិក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន Mystique នៅទីនេះដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនអ្នក។ នាងមានរាងច្រើនណាស់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយនឹងត្រូវបញ្ជាក់។
តើអ្នកជាបុរសដែលកោតខ្លាចព្រះជាសមាជិកព្រឹទ្ធសភាឬ? វាជាឃ្លាដ៏ចម្លែកបែបនេះ។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីព្រះជាគ្រូ។
ក្នុងនាមជាអ្នកនាំមកនូវពន្លឺប្រាជ្ញានិងការយល់ដឹង។
អ្នកឃើញខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកពិតជាខ្លាចគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិងប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។ ភាតរភាពនៃភាពប្រែប្រួល។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។ មនុស្សជាតិតែងតែខ្លាចអ្វីដែលវាមិនយល់។
មែនហើយកុំខ្លាចព្រះជាសមាជិកព្រឹទ្ធសភាហើយប្រាកដជាមិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
- តើអ្នកមានបំណងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ? - តោះនិយាយថាព្រះធ្វើការយឺតពេក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានផាសុកភាពនៅទីនេះ។
- បន្ទប់របស់អ្នកនៅឯណា? - ជាមួយស្កតចុះសាល។
តើនោះជាអំណោយរបស់អ្នកទេ? ដាក់ជាមួយបុរសនោះ?
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទ។ ខ្ញុំអាចរំកិលអ្វីៗដោយគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ? តើប្រភេទអ្វីខ្លះ?
រឿងគ្រប់ប្រភេទ។
- ខ្ញុំក៏មានសមត្ថភាព telepathic ផងដែរ។ - ដូចសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកទេ?
គ្មានកន្លែងណានៅក្បែរអ្នកមានអំណាចនោះទេ។ ប៉ុន្តែគាត់កំពុងបង្រៀនខ្ញុំឱ្យអភិវឌ្ឍវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ពិត។
- ដូច្នេះសូមអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
- ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកអាចចូលចិត្តវាទេ? - ខ្ញុំសង្ស័យវា។
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
ស្កត!
រាត្រីសួស្តីឡូហ្គែន។
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយពីក្មេងស្រីរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះនាងនឹងមិនមែនជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេតើអ្នក ... ស៊ីក្លូមែនទេ?
វាត្រូវតែធ្វើអោយអ្នកខឹងដែលក្មេងប្រុសដូចជាខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកមែនទេ?
អ្នក oughta ត្រូវប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅទីនោះពេលក្រោយទេ។
អូនិងឡូហ្គែនស្ថិតនៅឆ្ងាយពីក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឡូហ្គែន?
ឡូហ្គែន! ឡូហ្គែន, ភ្ញាក់ឡើង។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
នរណាម្នាក់ជួយ!
ស្កតចាប់យកខ្នើយមួយ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
- ឡូហ្គែន? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- នាងមិនអីទេ? - នាងនឹងមិនអីទេ។
- តើនាងបានធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ? - នៅពេលរ៉ូសប៉ះនរណាម្នាក់
នាងត្រូវការថាមពលនិងកម្លាំងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ក្នុងករណីមានជម្ងឺប្រែប្រួលនាងស្រូបយកអំណោយរបស់ពួកគេមួយរយៈ។
ក្នុងករណីរបស់អ្នកសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការជាសះស្បើយ។
- វាមានអារម្មណ៍ថានាងស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។ - ប្រសិនបើនាងចង់លែងនាងអាចមាន។
តើសមាជិកព្រឹទ្ធសភាយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? ខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
សមាជិកព្រឹទ្ធសភានេះគឺគ្មានន័យទេ។ តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
តើអ្នកណានឹងយកអ្នកចូលឥឡូវនេះអ្នកជាសមាជិកម្នាក់របស់យើង?
ថមមីសូមឱ្យវាទៅ! ថមមីសូមឱ្យវាទៅ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ម៉ាក់។
តើនោះជាមនុស្សបំប្លែងមែនទេ?
... កិច្ចប្រជុំកំពូលអ។ ស។ ប។ ដោយមានមេដឹកនាំប្រទេសជាង ២០០ ចូលរួម។
សេវាកម្មសម្ងាត់បានប្រែក្លាយកោះអេលីស ឲ្យ ទៅជាបន្ទាយកូណូក
សម្រាប់រាត្រីថ្ងៃស្អែកបើកហ្គាឡា។ កោះអេលីសមានចម្ងាយតិចជាង ១ ម៉ាយពី…
បញ្ឆោត!
បូប៊ី!
Rogue តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? ពួកគេនិយាយថាអ្នកកំពុងលួចអំណាចរបស់អ្នកបំប្លែងខ្លួន។
ទេ! ខ្ញុំបានខ្ចីអំណាចរបស់គាត់។
អ្នកមិនដែលប្រើអំណាចរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងមនុស្សម្នាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
- ទេអ្នកត្រូវតែយល់ ... - ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់នៅទីនេះ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ស្តាប់សិស្សត្រូវបានគេលួច។
ការខឹងសម្បាររបស់សាស្រ្តាចារ្យ Xavier ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានភាពងាយស្រួលដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
តើអេរិកកំពុងស្វែងរកអ្វី? វាចម្លែក។
មានអ្នកប្តូរភេទដ៏មានឥទ្ធិពលជាងនៅទីនោះ។ ហេតុអ្វីម្នាក់នេះសំខាន់ចំពោះគាត់?
- ប្រហែលជាវាជាផ្លូវរបស់គាត់ជាមួយមនុស្ស។ - អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
- តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច? - ល្អខ្ញុំមានចិត្តវិទ្យាអ្នកដឹងទេ។
- នាងនៅឯណា? - WHO?
បញ្ឆោត។
នាងបានបាត់បង់។
សូមស្វាគមន៍សាស្រ្តាចារ្យ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Cerebro ។
នេះពិតជាបន្ទប់ធំទូលាយមួយ។
រលកខួរក្បាលនៃអតិសុខុមប្រាណប្រែប្រួលខុសគ្នាពីមនុស្សធម្មតា។
ឧបករណ៍នេះពង្រីកថាមពលរបស់ខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកំណត់ទីតាំងរបស់អ្នកជម្ងឺដែលឆ្លងកាត់ចម្ងាយឆ្ងាយ។
- នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានបំណងស្វែងរក Rogue ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវាដើម្បីរកម៉ាញេទិក?
ខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែគាត់បានរកឃើញវិធីខ្លះដើម្បីការពារខ្លួនពីវា។
តើគាត់អាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះគាត់ជួយខ្ញុំសាងសង់វា។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​ធ្លាប់?
ស៊ីសេបេរ៉ូប្រើហើយឬនៅ?
ទេ
វាត្រូវការកម្រិតនៃការគ្រប់គ្រងនិង ... សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំវាជា ...
គ្រោះថ្នាក់។
…ឥឡូវឡើងជិះនៅផ្លូវ ៤ ។
- នាងនៅស្ថានីយ៍។ - វា​នៅឯណា?
ពីរបីម៉ាយខាងលិចនៃទីនេះ។ អ្នកមិនអាចចាកចេញពីវិមានបានទេ។ វាជាឱកាសដែល Magneto ត្រូវការ។
- ស្តាប់ខ្ញុំគឺជាហេតុផលដែលនាងបានយកចេញ។ - យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
នាងមិនអីទេ។ នាងពិបាកចិត្តណាស់។
ព្យុះស៊ីក្លូនរកនាង។ មើលថាតើអ្នកអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ។
- ស្អី? - ម៉ូតូខ្ញុំនៅឯណា?
ហេក្មេង។
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំដែរ។
អ្នកកំពុងរត់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំ heard សាស្រ្តាចារ្យឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
- អ្នកណាប្រាប់អ្នក? - ក្មេងប្រុសម្នាក់នៅសាលារៀន។
- តើពេលណាដែលអ្នកបានឃើញនាងចុងក្រោយ? - នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានជួបខ្ញុំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកមើលជុំវិញខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាមួយភ្នាក់ងារលក់សំបុត្រ។
សូមស្វាគមន៍សាស្រ្តាចារ្យ។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅក្រោយ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែធ្វើតាមសភាវគតិរបស់អ្នក។
ក្មេងប្រុសដំបូងដែលខ្ញុំបានថើបបានបញ្ចប់ដោយសន្លប់អស់រយៈពេលបីសប្តាហ៍។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅខាងក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាដូចគ្នាជាមួយអ្នកដែរ។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលនឹងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាបុរសម្នាក់នេះគឺ Xavier ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
គាត់ហាក់ដូចជាចង់ជួយអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ហើយនោះជារឿងកម្រមួយ។
សម្រាប់មនុស្សដូចយើង។
យល់ព្រម​ដូច្នេះ...
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ផ្តល់ឱ្យ geeks ទាំងនេះមួយបន្ថែមទៀត?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នក។
- អ្នកសន្យា? - មែនហើយ។
មែនហើយខ្ញុំសន្យា។
សូមមកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យ ...
នាងមានអាយុប្រហែលជា ១៧ ឆ្នាំកំពស់របស់ខ្ញុំ
មានសក់ពណ៌ត្នោតហើយនាង ...
ស្រែកឱ្យខ្ញុំ។
ឈប់លេងនៅជុំវិញ។
អ្នកត្រូវតែជា Wolverine ។
លោហៈដែលគួរឱ្យកត់សំគាល់នោះមិនហូរកាត់រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកទេ?
ឈប់!
បញ្ឈប់​វា!
- តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ? - អ្នក? ប្រុសជាទីស្រឡាញ់!
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំចង់បានអ្នក?
យុវជន!
ត្រូវហើយ! កាន់វានៅទីនោះ។
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។ ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក។ ឥឡូវ​នេះ!
អ្នក Homo sapiens និងកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
- គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ឱ្យពួកគេទៅ។
ហេតុអ្វីមិនចេញមកកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកឆាល?
តើអ្នកចង់បាននាងដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? រក្សាទុកក្មេងស្រី?
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំឆាល។ ហើយអ្វីដែលនឹងសម្រេចបាន?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេអនុម័តច្បាប់នោះហើយពួកគេនឹងឱ្យអ្នកជាប់ច្រវាក់ដែលមានលេខនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
- វាមិនមែនជាវិធីនោះទេ។ - បន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំហើយរក។
ទេ? បន្ទាប់មកដោះលែងខ្ញុំ។
ល្អ!
យកចិត្តទុកដាក់ចុចសំណាងរបស់អ្នកឆាល?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
នៅតែមិនព្រមលះបង់។ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយ។
លាហើយឆាល។
- អ្នកបាននិយាយថាគាត់ចង់បានខ្ញុំ។ - ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មួកសុវត្ថិភាពរបស់គាត់ត្រូវបានគេរចនាឡើងដើម្បីរារាំងតេឡេផាសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលគាត់មានបន្ទាប់ពីការរហូតដល់វាយឺតពេល។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ដើម្បីរកនាង។
- យ៉ាងម៉េច? - វិធីបុរាណ៖ មើលទៅ។
- ឡូហ្គែនអ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។ - តើអ្នកណានឹងជួយខ្ញុំ? អ្នក?
- រហូតមកដល់ពេលនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបំពេញការងារបានល្អ។ - បន្ទាប់មកជួយយើង។ ប្រយុទ្ធជាមួយពួកយើង។
ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក? ចូលរួមក្រុម? ក្លាយជាបុរស X?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ពិភពលោកនេះពោរពេញទៅដោយមនុស្សដែលស្អប់និងខ្លាចអ្នក
ហើយអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដោយព្យាយាមការពារពួកគេ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីធ្វើ។
អ្នកដឹងទេសិទ្ធិ Magneto ។ នឹងមានសង្គ្រាមកើតឡើង។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនៅខាងស្តាំទេ? - យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្នែកម្ខាង។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតហ្សង់ប្រីន។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Kelly ។
ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យឆាល Xavier ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យពួកគេនឹង ...
ចាត់ទុកអ្នកដូចជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី?
យើងមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
ប្រាប់វាទៅអ្នកដែលបានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភា…
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកព្យាយាមបន្ធូរអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអនាគត។
បងប្រុស។
ម៉ាស៊ីនបញ្ចេញកាំរស្មីដែលបង្កឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងមនុស្សសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរនេះគឺមិនធម្មតាទេ។ រាងកាយរបស់ខេលីកំពុងបដិសេធ។
- កោសិការបស់គាត់ចាប់ផ្តើមបែកបាក់ភ្លាមៗ។ - តើវាមានឥទ្ធិពលអ្វីលើអ្នកប្តូរភេទ?
វាហាក់ដូចជាគ្មានទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងបង្កអន្តរាយដល់មនុស្សធម្មតាដែលប៉ះពាល់ជាមួយវា។
- ដូច្នេះតើ Magneto ចង់បានអ្វីជាមួយ Rogue? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ អ្នកបាននិយាយថាម៉ាស៊ីននេះទាញថាមពលរបស់វាពីម៉ាញ៉េតូ។
- ហើយថាវាធ្វើឱ្យគាត់ចុះខ្សោយ។ - ចាស។ តាមពិតវាស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
គាត់នឹងផ្ទេរអំណាចរបស់គាត់ទៅ Rogue ហើយប្រើនាងដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់ម៉ាស៊ីន។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកស្អប់មនុស្សធម្មតាទេ?
ពេលខ្លះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គិតថា...
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេ។
ល្អ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានមនុស្សតិចជាងម្នាក់ ... ខ្លាច។
ស៊ីក្លូអ្នកនិងព្យុះត្រៀមយន្តហោះ។ ខ្ញុំនឹងរកឃើញ Rogue ។ យកឡូហ្គែនឯកសណ្ឋាន។
ចាំ​បន្តិច។ គាត់មិនមកជាមួយយើងទេមែនទេ?
- ចាស។ - សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែគាត់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់បេសកកម្មនិង ...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលផ្តល់ឱ្យស្ថានីយ៍ថ្មីនូវពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ។
ទេអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាក់ Rogue នៅក្នុងទ្រូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកបេសកកម្មតូចរបស់អ្នកហើយជាប់វា ...
សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Kelly បានស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងរកនាង។
ដោះស្រាយនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនៅតែអាចស្តាប់ខ្ញុំ ... អ្នកមិនអាចទេ?
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់មាន។
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេ។
ហ្សង់?
ហ្សង់!
ទេ!
ហ្សង់?
ហ្សង់។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ សូម។
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែល Magneto នឹងទៅ។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- ខ្ញុំបានឃើញវា។ - ខ្ញុំបានឃើញនាងជាលើកដំបូងនៅឆ្នាំ ១៩៤៩ ។
អាមេរិចនឹងក្លាយជាទឹកដីនៃការអត់អោន។ នៃសន្តិភាព។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
- ហេតុអ្វី? - ដោយសារតែគ្មានដីអត់ឱន។
មិនមានសន្តិភាពទេមិននៅទីនេះឬកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
គ្រួសារទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញដោយងាយព្រោះពួកគេកើតមកខុសពីអ្នកមានអំណាច។
មែនហើយបន្ទាប់ពីយប់នេះអ្នកមានអំណាចរបស់ពិភពលោកនឹងដូចយើងដែរ។
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញជាបងប្អូន។
ក្នុងនាមជាអ្នកបំប្លែងខ្លួន។
បុព្វហេតុរបស់យើងនឹងក្លាយជារបស់ពួកគេ។
ការលះបង់របស់អ្នកនឹងមានន័យថាការរស់រានរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងយល់ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងដូចជាការលួងលោមចិត្តបន្តិចបន្តួច។
ដាក់នាងចូលក្នុងម៉ាស៊ីន។
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើង។
ម៉ាញ៉េណូនៅទីនេះ - កោះលីបឺរី។
សន្មតថាគោលបំណងរបស់គាត់គឺផ្លាស់ប្តូរមេដឹកនាំពិភពលោកនៅឯកិច្ចប្រជុំកំពូលនៅកោះអេលីស។
គាត់មិនដឹងថាម៉ាស៊ីនរបស់គាត់បានសំលាប់ហើយវិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលសាស្រ្តាចារ្យបានឃើញ
ប្រសិនបើ Magneto ផ្តល់ថាមពលឱ្យ Rogue គ្រប់គ្រាន់គាត់អាចលុបចោលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងញូវយ៉ក។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងអាចបញ្ចូលនៅទីនេះនៅស្ពានចចវ៉ាស៊ីនតោន។
សូមអញ្ជើញមកនៅជុំវិញច្រាំងទន្លេដែលនៅឆ្ងាយពីម៉ាន់ហាតាន់ដីនៅចុងកោះលីប៊ើធី នៅទីនេះ។
ចុះចំណែកល្បាតកំពង់ផែវិញ? រ៉ាដា?
ប្រសិនបើពួកគេមានអ្វីដែលអាចចាប់យកផេករបស់យើងពួកគេសមនឹងចាប់យើង។
អ្នកពិតជាទៅខាងក្រៅនៅក្នុងរឿងទាំងនេះមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? spandex ពណ៌លឿង?
វ៉ាយ។
មានស្ពាន។ ខ្ញុំយកនាងចុះ។
សូមព្យុះ។
Toad, Mystique, រក្សាភាពមុតស្រួច។ យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ហើយអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។ នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្តល់អំណាចរបស់ខ្ញុំដល់ក្មេងស្រីខ្ញុំនឹងចុះខ្សោយជាបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីការពារក្តីតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាព្យុះរបស់ព្យុះ។
- សុំទោស។ - អ្នកហៅថាចុះចត?
ពិល។
... នីតិវិធី។ ឥស្សរជនទីមួយបានចាប់ផ្តើមមកដល់ប្រហែលមួយម៉ោងមុននេះ
ស្វាគមន៍ជាមួយបរិយាកាសសួនពិធីជប់លៀងដែលរចនាឡើងដើម្បីកំសាន្ដ
ដូចដែលអ្នកផ្សេងទៀតឆ្លងកាត់សុវត្ថិភាពតឹងរឹង។
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។ - កន្លែងណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ រក្សាភ្នែកឱ្យមើល។ - ឡូហ្គែន ...
Damn វា!
- មានអ្វី? - មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមើលឃើញអេម។
រង់ចាំ!
បម្រុងទុក! បម្រុងទុក!
ហ្សង់!
អូព្រះជាម្ចាស់!
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេឬ?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចំពុះពេលវារន្ទះបាញ់?
រឿងដដែលដែលកើតឡើងចំពោះអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ឡូហ្គែនតើមែនទេ?
មួយទៀតនៅមិនឆ្ងាយទេ។
- ឆាប់​ឡើង។ យើងត្រូវប្រមូលផ្តុំ។ - ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែមានបញ្ហា។
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកក្រុមទេ។
ហេហេ! គឺ​ខ្ញុំ។
- បង្ហាញវា។ - អ្នកគឺជាអ្នកលង់ទឹក។
យល់ព្រម។
ហេ!
- អ្នករាល់គ្នាចេញពីទីនេះ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
អូបងប្អូនអើយ។
សូមស្វាគមន៍។ ហើយអ្នកគ្រាន់តែចង្អុលក្រញ៉ាំជើងរបស់អ្នកក្នុងទិសដៅដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
អ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
ព្យុះ, ចៀន 'អ៊ី។
ផ្លេកបន្ទោរនៃរន្ទះទៅជាចំហាយស្ពាន់ដ៏ធំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នករស់នៅសាលារៀន។
សម្រាប់អ្នកដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់អត្ថន័យប្រវត្តិសាស្ត្រ ...
អាថ៌កំបាំង?
- Mystique! - ខ្ញុំបានឃើញសមាជិកព្រឹទ្ធសភា Kelly ។
ដូច្នេះសមាជិកព្រឹទ្ធសភាល្អបានរួចផុតពីការដួលរបស់គាត់។ និងហែលទឹកទៅច្រាំង។
គាត់កាន់តែមានកម្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មានទៅទៀត។
- គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។ - វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ស្លាប់។ ដូចមនុស្សទាំងនោះនៅទីនោះនឹងស្លាប់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំក៏សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិក
សម្រាប់ការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះព្រឹត្តិការណ៍នេះក្រោមពន្លឺនៃទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យនៃញូវយ៉ក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងតែធ្វើ?
មនុស្សទាំងនោះនៅទីនោះគ្រប់គ្រងវាសនានិងវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
ល្អ ...
មិនយូរប៉ុន្មានជោគវាសនារបស់យើងនឹងក្លាយជារបស់ពួកគេ។
ជួយ! សូមជួយខ្ញុំផង!
អ្នកពិតជាលង់លក់ហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសុចរិតណាស់វានឹងក្លាយជាអ្នកនៅក្នុងរឿងនោះ។
ជួយ! នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
សូម!
អ្នកណាម្នាក់សូមជួយខ្ញុំផង!
នរណាម្នាក់! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង...
ឡូហ្គែន!
- ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជាទីស្រឡាញ់។ - កុំធ្វើបែបនេះ។
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំស្រែក។
ហេហេ! ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
- ហ្សង់។ - ស្កតពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកសូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
- ទេ! - ទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកទម្លាក់អ្វីមួយ?
ឥឡូវ​នេះ!
- សូមអរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
- Gotta យកនាងនៅក្រៅទីនោះ។ តើអ្នកអាចវាយវាបានទេ? - ចិញ្ចៀនមានចលនាលឿនពេក។
- បាញ់វា! - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង! ព្យុះ, តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើង?
- ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាដូចនោះទេ។ - បន្ទាប់មកអោយខ្ញុំទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែអាចផ្ទុះរឿងខូចចិត្ត។
ត្រូវហើយធ្វើវាទៅ! ហ្សង់សូមប្រើអំណាចរបស់អ្នក។ ព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់មានស្ថេរភាព។
រង់ចាំអ្វីមួយ។
ស្កតសូមរង់ចាំ!
- ហ្សង់ខ្ញុំត្រូវតែ! - ចាំមើល!
ខ្ញុំមានរូបថត។
ខ្ញុំកំពុងយកវា។
ឆាប់​ឡើង...
ហេមួយនេះនៅរស់។ សូមឱ្យគាត់ outta នៅទីនេះ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរកផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្នកដើម្បីណែនាំខ្ញុំ។
តើយើងបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ!
ហេ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
អស្ចារ្យ។
នោះជារឿងក្លាហានដែលអ្នកបានធ្វើ។
- តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ? - មែនហើយ។
នាងសុខសប្បាយទេ។ នាងបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីចរិតបុគ្គលិកលក្ខណៈគួរឱ្យទាក់ទាញជាងមុនរបស់អ្នកមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែយើងបានឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវគេនាំយកមកជាមួយអ្នកបន្តិច។
ល្អអ្នកអាចប្រាប់នាងថាបេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នកដទៃ។
អ្នកដឹងទេអ្នកនិងខ្ញុំ ...
តើសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ល្អ។
ល្អ។
មានបរិវេណយោធាដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលនៅបឹងអាល់លីលីក្នុងសមុទ្រកាណាដា
នៅជិតកន្លែងដែលយើងបានរកឃើញអ្នក។ មិនមានច្រើនទេប៉ុន្តែ ...
អ្នកអាចរកឃើញចម្លើយខ្លះ។
- អរគុណ។ - តើអ្នកនឹងនិយាយលាពួកគេទេ?
ច្បាប់ចុះបញ្ជីមរតកបានបាត់បង់អ្នកគាំទ្រសំខាន់របស់ខ្លួន
ជាមួយនឹងការបញ្ច្រាសរបស់សមាជិកព្រឹទ្ធសភារ៉ូប៊ឺតខេលី
ដែលរហូតមកដល់ពេលនេះបានផ្តល់សំលេងខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងការស្រែករកការចុះឈ្មោះថ្មី។
ខ្ញុំខុសក្នុងបញ្ហានេះហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទទួលបានការលើកលែងទោស។ សូមអរគុណ។
ច្បាប់ស្តីពីការចុះឈ្មោះដើម្បីជំនួយបន្តទទួលបានការគាំទ្រ ...
អាថ៌កំបាំង។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
... ពីក្រុមឪពុកម្តាយជាច្រើនដែលមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងពីអ្នកបំប្លែងខ្លួនដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
នៅក្នុងសាច់រឿងទាក់ទងសាកសពរបស់សមាជិកព្រឹទ្ធសភាព្រឹទ្ធសមាជិកKelly sលោក Henry Guyrich ត្រូវបានរកឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
សេចក្តីរាយការណ៍បឋមរបស់អ្នករកសពហាក់ដូចជាបង្ហាញថា Guyrich ត្រូវបានចាប់ដោយខ្លាឃ្មុំ។
ហេ!
- អ្នកកំពុងរត់ម្តងទៀត? - មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដើម្បីថែរក្សាភាគខាងជើង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់រឿងនេះ។
តើវាមិនធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់នៅពេលយប់ទេឬ?
អារម្មណ៍ដែលថានៅថ្ងៃណាមួយពួកគេនឹងអនុម័តច្បាប់ល្ងង់ខ្លៅនោះឬមួយចូលចិត្តវា
ហើយមកសម្រាប់អ្នក?
និងកូនរបស់អ្នក?
វាពិតជាមានមែន។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរចំពោះព្រលឹងក្រីក្រដែលមកសាលានោះដែលកំពុងស្វែងរកបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះឆាល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរដែលអ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ?
នឹង​ហើយ។ ការស្វែងរកសេចក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាពន្ធនាគារប្លាស្ទិករបស់ពួកគេនឹងមិនឃុំខ្ញុំជារៀងរហូតទេ។
សង្រ្គាមនៅតែបន្តមកដល់ឆាលហើយខ្ញុំមានបំណងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច។
មិត្តភក្ដិ​ចាស់។