Dia adalah Kepala Inspektur.
Aku rasa itu komunis yang dia kejar.
Jadi tembaga ini akan
meninggalkan kita sendiri, bukan?
Apa-apaan ini!
Aku ingin kau melihat ini ketika
aku memperkenalkan diri kepadamu.
Dia bilang Tn. Churchill
yang mengirimnya ke Birmingham.
Sesuatu tentang perampokan.
Thomas, kau seorang bandar taruhan.
Kau tidak bodoh.
Kau menjual senjata ini kepada siapa pun yang
telah menggunakannya, kau akan digantung.
Aku hanya orang komunis
yang miskin dengan mulut besar.
Aku bersamamu karena kau satu-satunya
pria yang tidak takut pada mereka.
Satu-satunya perbedaan
antara kau dan aku, Freddie,
apakah itu, kadang-kadang,
kudaku punya peluang untuk menang.
Tommy!
Kau memperbaiki balapan sekarang.
Aku di sini bekerja sebagai pelayan bar.
Apakah kau sudah di posisi?
Aku, tuan.
♪ Take a little walk to the edge of town
and go across the track ♪
♪ Where the viaduct looms
like a bird of doom ♪
♪ As it shifts and cracks ♪
♪ Where secrets lie in the border fires
in the humming wires... ♪
Katamu kita akan pergi
ke pekan raya.
Kita ada urusan terlebih dulu.
Ayo, bawa barang-barangmu.
Urusan apa?
/ Itu Keluarga Lee.
Tommy!
/ Johnny Dogs.
Tommy, apa kabarmu?
Baik, asap kota
keluar dari paru-paruku.
Kupikir kami tak pantas kau temui.
Aku sedang sibuk.
Kini aku ikut Keluarga Lee.
Aku tahu. Aku sendiri
lebih suka hidup dengan babi.
Ayolah Tommy, jangan begitu.
Ini pekan raya pertamamu
sejak Prancis?
Kau tahu apa tentang Prancis?
Dasar pengelana takut perang.
Jadi, ini kudanya?
/ Lalu itu mobilnya.
Tunggu dulu.
Kau tak menukar mobil dengan kuda.
Tentu saja kita tidak barter.
Itu gila namanya.
Kita akan tos koin.
Ini dia.
/ Sudah kuduga.
Sudah kuduga.
Tommy, dasar bodoh kau.
Diam, Arthur. Aku menang.
Aku janji pada Johnny,
dia boleh coba naik mobil jika kalah.
Baiklah.
Kalian menertawakan kakakku?
Benar?
Tommy!
Tommy, ayolah!
/ Aku bertanya!
Tommy, ayo.
Mereka bercanda.
Pergi dan nikmatilah pekan raya
sebelum ada perang lagi.
Mereka orang baik-baik.
Mereka keturunan raja.
Kakek mereka seorang raja.
Ya, tapi ibunya pelacur.
Kita akan tangkap mereka
sebelum bir tadi malam
menjadi basi
dan membangkitkan iblis.
Kita akan mencari dengan teliti.
Setiap pistol, setiap peluru
bawa kepadaku untuk diperiksa.
Sekarang, ambil posisi kalian.
Freddie.
Kau yakin saudaramu di pekan raya?
Mereka tak akan mengetuk.
Tuan Thorne!
/ Ada apa?
Polisi menangkap para komunis.
Ayo, Ada.
Mampus aku jika tertangkap. Sial!
Ada.
Lompat, Ada.
Ayo, aku akan menangkapmu.
Lihat ini.
Resep tablet zat besi
untuk Ada Shelby sialan itu.
Nyonya Donovan,
aku perlu bantuan itu.
Cepat masuk.
/ Bukan aku, tapi dia.
Gadis Shelby!
/ Kau tak pernah lihat kami berdua.
Biarkan dia di sini sampai polisi pergi.
Dia adik para iblis Peaky Blinder.
Tapi dia baik sekali. Ayo, Ada.
Kau mau apa, Freddie?
Aku akan
keluar kota sebentar.
Lelaki sejati
akan melepaskan topinya.
Juga mematikan pipanya.
Kalian berani kemari
karena tahu mereka di pekan raya.
Maksudmu para keponakanmu?
Dengan pistol dan pisau mereka?
Apa lilin itu untuk mereka?
Bukan.
Ini untuk Keluarga Garrison
yang tewas di Prancis.
Ada daftarnya di sana.
Lihat saja.
Kudengar kau tak jadi ke Perancis,
Inspektur Campbell.
Kau pernah dengar tentangku?
Aku pernah dengar tentangmu.
Apa kau mencari harta karun?
Sebenarnya
aku memang sedang mencarinya.
Sesuatu yang berharga, telah dicuri.
Mungkin kau tahu apa yang kumaksud.
Maaf, aku salah paham
saat kau mendorongku ke dinding.
Obrak-abrik tempat ini.
Arthur bilang,
kalian akan membantu kami.
Kami tak tahu apa yang dicari.
Setelahnya aku sadar, aku bicara
dengan orang yang salah,
Lain kali, aku mau berbicara
dengan bosnya.
Lickey Tea Rooms.
Hari Jumat, pukul 10.
Bos yang kumaksud adalah Thomas.
Ayo.
Apa yang terjadi di sini tadi?
Astaga.
Polisi bilang, semua seizin Arthur
saat dia ditangkap.
Penggeledahan boleh dilakukan
saat Peaky Blinder ke pekan raya.
Aku tak pernah izinkan mereka
menghancurkan rumah-rumah!
Baik. Pub mana yang dihancurkan?
The Guns, The Chain, The Marquis.
Semua yang membayar untuk perlindungan.
The Garrison satu-satunya yang aman.
Orang akan yakin kita terlibat.
Polisi ini pintar.
Jadi, ayo. Minum bir kalian. Keluarlah.
Tunjukkan pada masyarakat,
kalian masih orang penting.
Bagikan uang tunai pada para pemilik pub.
Bayar para veteran untuk bereskan pubnya.
Berikan kami tasnya.
/ Bagaimana denganmu, Tommy?
Aku harus ke tempat Charlie
untuk mengurusi kuda.
Kakinya ada masalah.
Biar mereka lihat wajah kalian.
Kita berdua tahu
apa yang mereka cari.
Kau tak membaca koran?
Koran balapan.
Kuberi tahu kemungkinannya.
Aku yakin, tiga banding satu,
akan ada revolusi.
Aku meragukannya.
Para polisi meyakininya.
Dia takkan berhenti
sampai pistolnya kembali.
Apa dia berbicara kepadamu, Pol?
Di dalam gereja.
Apa dia berusaha mencari Ada?
Dia sedang tidur.
Dia tidur di mana, Pol?
Kupikir kau tak peduli pada urusan wanita.
Polisi itu tahu kau bosnya,
dan ingin bertemu.
Kau akan bicara padanya?
/ Tidak.
Tak ada gunanya saat tidak berdaya.
Kita balas lebih dulu.
Hei, Kawan.
Apa yang kau lakukan?
/ Main api.
Copot foto rajamu.
/ Apa?
Bawa itu ke Watery Lane.
Halo, Finn.
/ Halo, Scud.
Kami memblokir jalannya.
/ Ayo.
Lempar semuanya.
/ Ya!
Semoga kau tahu apa yang kau lakukan.
Aku wartawan
dari The Birmingham Evening Despatch.
Aku ditelepon seseorang.
Namanya Thomas Shelby.
Ikuti aku.
Minggir. Beri kami ruang. Tommy.
Tolong minggir.
Kau Tn. Shelby?
/ Ya.
Kau bilang aku akan dilindungi.
Kau aman.
Ada apa?
Ada beberapa hal yang perlu kau catat.
Pertama-tama,
orang ini bukan tak setia pada Raja.
Justru sebaliknya.
Kami tak mau raja tercinta kami
melihat hal-hal
yang dilakukan terhadap kami.
Jadi, kami mencopot foto-fotonya.
Tapi kenapa membakarnya?
Kami menderita demi raja kami.
Melewati api peperangan.
Catat semua ini!
Kini kami diserang di rumah kami sendiri.
Para polisi baru dari Belfast ini,
mendobrak rumah dan menganggu wanita kami.
Bagi kami, hal seperti itu
tak pantas dilihat Raja.
Jadi, kami nyalakan api
sebagai peringatan.
Boleh kutanya, kau bicara atas kuasa apa?
Tak ada kuasa.
Aku orang biasa.
Aku dapat medali keberanian di Somme.
Aku ingin kau menulis kejadian
di sini dalam koranmu.
Ayo, pergilah.
Masuk.
Permisi.
Ada telepon untukmu di saluran London.
Ada telepon? Ini hampir tengah malam.
Dari Tn. Winston Churchill.
Ya, Tuan.
/ Inspektur Campbell.
Kudengar ada api unggun di kotamu.
Ada laporan pembakaran kecil
sekitar pukul 21.00 di Watery Lane.
Bukan hal yang perlu kau cemaskan.
Sayangnya, sudah mencemaskanku.
Setengah jam yang lalu, aku terima berita
dari editor Birmingham Evening Despatch.
Salah satu wartawannya
diundang ke pembakaran itu
dan menemukan
bahwa mereka membakar foto Raja.
Raja?
Kabar koran apa pun
yang bisa membuat malu Sri Paduka
selalu ditanggapi lebih dulu
dan ditangani
oleh Kementerian Dalam Negeri.
Aku segera ke sana
dan menangkap pihak terkait.
Tidak, jangan menangkap siapa pun.
Jika ada penangkapan, ada pengadilan.
Jika ada sidang,
akan lebih banyak berita koran
yang pasti menyebut pembakaran foto Raja.
Aku menempatkanmu di Birmingham
untuk satu alasan khusus.
Apa senapan curian itu hampir kau temukan?
Ada perkembangan.
/ Kami perlu hasilnya.
Selamat malam, Tn. Campbell.
Tuan, bolehkah aku bertanya,
apakah laporan itu menyebutkan
siapa saja yang terlibat?
Tn. Thomas Shelby disebut-disebut.
Menurut laporannya, dia pahlawan perang.
Senang kau bergabung bersama kami.
Ke mana saja seharian?
/ Di tempat tidur.
Aku tak bisa tidur, lalu tak bisa bangun.
Lalu aku merasa kedinginan
dan ingin buang air kecil.
Lalu aku dengan beruang ini
di atas perahu.
Itu hanya mimpi. Lalu aku lapar.
Kenapa kau membaca koran?
Kenapa tidak?
Aku tak pernah melihatmu
membaca koran.
Aku hanya melihatmu membakar koran.
BSA mogok, penambang mogok.
IRA membunuh anak-anak kita.
Sepuluh orang per hari.
Apa?
Berdirilah.
Kenapa?
/ Berdiri saja.
Dari samping.
Apa yang kau lakukan?
Ada.
Berapa lama telat datang bulan?
Satu minggu.
Lima minggu.
Tujuh jika dihitung akhir pekan.
Ini karena kurang zat besi.
Aku punya obat.
Tapi tidak berhasil.
Tidak.
Pakai kembali bajumu, Sayang.
Jadi, aku hamil atau tidak?
Terus berjalan.
Orang akan tahu kalau melihat kita.
Aku tak mau menggugurkannya.
Kita bahas itu nanti.
Lepaskan atau aku teriak, sungguh.
Baik. Kau mau melakukannya
di jalanan? Ayo.
Anak siapa ini?
Kau pasti akan beri tahu mereka
dan dia akan dibunuh.
Tidak akan, jika dia menikahimu.
Apa dia akan menikahimu?
Aku tak tahu dia di mana.
Astaga.
/ Dia bilang akan kembali.
Semua pria berkata begitu.
Tidak. Dia pria baik, dia sudah berjanji.
Dia akan kembali, Bibi Pol.
Aku yakin itu.
Ambilkan aku pelana Spanyol, Joe.
Ya, Tom. Pelana Spanyol.
Kuda tampan, Tom.
Ya. Tampan, bukan?
Kuda yang bagus, Thomas.
Tapi pantaskah untuk berseteru
dengan keluarga Lee?
Aku hanya menyampaikannya.
Pernyataan perang. Seluruh klan Lee.
Masalah senjata itu, lalu ini.
Masalah senjata itu tak boleh dibicarakan.
Bukan begitu?
Tommy!
Sopanlah saat berbicara padaku.
Maafkan aku, Paman.
Thomas Shelby
melawan seluruh dunia, bukan?
Tenang!
Tenang, Kudaku.
Di Prancis, dulu kita bilang
Di Prancis,
kita bilang ini hanya band musik.
Hanyalah trombon dan tuba.
Itu hanya suara. Tenanglah.
Itu hanya suara, ya?
Kau akan terbiasa.
Itu hanya suara. Kuda pintar.
Kau kesakitan, ya?
Maafkan aku, Tn.Shelby.
Aku Grace.
/ Aku tahu siapa kau.
Siapa namanya?
Dia tak punya nama.
Kasihan, dia layak diberi nama.
Kau mau bilang sesuatu padaku?
Malam itu, kau datang
ke pub tempatku bernyanyi.
Kau bilang, bernyanyi itu dilarang.
Aku ingin di sana ada nyanyian
setiap pekan.
Kurasa baik untuk semua orang.
Malam Sabtu.
Harry terlalu takut minta izin.
Tapi kau tidak?
Aku takut, tapi aku suka menyanyi.
Kau terdengar seperti gadis kaya
yang datang dari Dublin
untuk balapan kuda.
Apakah kau suka kuda?
Kau ingin dapat uang lebih?
/ Melakukan apa?
Pilih baju yang cantik.
Aku mengajakmu ke pacuan kuda.
Maaf, Tn. Shelby.
Tn.Shelby. Apa kabar?
Frank. Bagaimana kakinya?
/ Baik.
Senang bertemu denganmu, Nak.
Selamat pagi, Charlie.
Bagaimana Scudboat?
/ Bagus, Tommy.
Tommy?
Mereka kemari untuk Monaghan Boy.
Aku suka itu, Johnny.
Dan Bibi Pol ingin bertemu.
Katakan namanya, Ada.
Rudolph Valentino.
Keluar!
Kalian semua.
Ayo. Sekarang!
Katakan siapa namanya.
Freddie Thorne!
Ya, sahabatmu sejak masa sekolah.
Pria yang menyelamatkanmu di Prancis.
Jadi, silakan. Pergi dan bunuh dia.
Bunuh lalu buang mayatnya.
Aku juga seorang Shelby.
Putar lagi filmku.
Jadi, Monaghan Boy akhirnya kalah?
Yang ketiga kali, sial.
Kita mengambil uang warga kota.
Tapi akan kau kembalikan
ke masyarakat sini,
mengembalikan kepopuleranmu.
Sudah dilakukan.
Ajaranku berhasil baik.
Kau mengakali pacuan ini
tanpa seizin Billy Kimber?
Aku tak mengajarimu dengan cukup baik!
Aturan pertama,
jangan tantang yang lebih kuat.
Billy Kimber mudah dijatuhkan.
/ Kata siapa?
Kata Tom dan satu orang rekannya?
Aku menjalankan bisnis ini
selama lima tahun.
Ya, saat aku berperang, 'kan?
Aku belajar hal
seperti menyerang musuh saat dia lemah.
Kukira kau kemari
untuk bahas urusan keluarga.
Biar aku yang urus.
Kau terlalu sibuk taklukkan dunia.
Polly, kalau masalah Ada, aku harus tahu.
Ada ingin kau berikan surat ini
pada Freddie
untuk memberi tahu
Ada mengandung anaknya.
Dia berhak diberi kesempatan
untuk bertangung jawab.
Beri mereka kesempatan.
Bagi wanita
yang hidupnya sulit karena pria
kau masih penuh cinta, ya?
Kau pikir apa yang Freddie lihat pada Ada?
Itu urusan Freddie.
/ Tidak.
Kuberi tahu yang dia lihat.
Dia melihat senapan mesin, bedil, amunisi
dan revolusi yang berjaya.
Apa yang sebenarnya
tak kau suka dari Freddie?
Ada takkan punya hidup
jika bersama buronan.
Kalau kau tak bisa melihat itu,
kau tak tahu apa-apa.
Terkutuklah mereka atas
yang terjadi padamu di Prancis!
Katakan pada Ada,
Freddie pergi ke Amerika...
...atau Rusia.
Polly, tidak ada gunanya Ada
membesarkan anak sendirian.
Pol, dengar.
Kau pasti sudah memukulku
kalau tak setuju denganku.
Kupikir ada yang mengetuk pintu.
Aku tak bisa tidur lagi.
Semakin lama dibiarkan,
semakin parah jadinya.
Percayalah padaku. Aku tahu.
Aku dulu berumur 16 tahun.
Aku tak berani memberi tahu siapa pun.
Polly, Freddie akan kembali.
Akhirnya, kugugurkan sendiri.
Demi diriku sendiri.
Dan aku hampir mati.
Pria itu tak kembali.
Mereka tak pernah kembali.
Untuk apa kembali?
Kau tahu cemoohannya.
"Kau pelacur. Bayi itu anak haram."
Tapi tak ada hinaan
bagi pria yang tak kembali.
Suatu hari, di hari pernikahanmu
akan ada pria baik di sampingmu.
Kau akan berkata,
"Polly, terima kasih atas nasihatmu."
Wanita ini di Cardiff.
Kita pergi naik kereta besok.
Pergilah ke kastil setelahnya
untuk bersenang.
Aku memilih tempat ini
karena ada di luar yuridiksi kita berdua.
Kau mau teh?
Inspektur, aku menanggapi undanganmu
karena aku ingin kita saling mengerti.
Aku ini pebisnis.
Aku mau bisnisku sukses.
Aku juga mau kotaku damai.
Jika kota damai, bisnis bisa berkembang.
Jadi, kita di pihak yang sama.
Ku harap begitu.
Bagaimana mungkin kita sepihak
jika aku melihat hal seperti ini?
Anak buahku menemukan ini di kamar tidur
seorang tokoh komunis terkenal.
Ada nama adikmu di situ.
Sudah jelas mereka tidur seranjang.
Apa kau "Seranjang dengan para komunis",
Tn. Shelby?
Aku tidak sepaham dengan mereka.
Perihal adikku, sudah kutangani.
Freddie Thorne ada di puncak daftarku.
Coret dia.
Dia takkan kembali ke kota.
Baik, dia jadi bagian dari perjanjian.
Perjanjian apa?
Kau dan pasukan khususmu
jangan ganggu bisnisku lagi.
Jangan ada lagi razia di daerah kami
dan mengacaukan pub.
Jangan lagi menangkap suruhanku.
Kau akan abaikan semua operasi judiku.
Aku juga berencana untuk ekspansi
ke pacuan kuda.
Aku mau berbisnis dengan Billy Kimber.
Dia mengurusi sebagian besar
judi legal di luar London.
Dia menggaji polisi.
Aku ingin kau membujuk
Kepala Inspektur Gloucestershire
agar anak buahnya mengabaikan kegiatanku.
Maaf, aku tak punya pulpen
untuk menulis
daftar permintaan panjang ini.
Aku dapat imbalan apa?
Aku punya yang kau cari.
Senapan curian itu.
Senapan apa?
Aku kemari bukan untuk main-main.
/ Tunggu.
Ada 25 senapan mesin Lewis,
50 karabin,
dan sepuluh ribu set amunisi.
Semua di dalam kotak menuju Libya.
Dicuri dari daerah pengujian pabrik BSA.
Kurasa kau dikirim ke Birmingham
untuk mendapatkan kembali senapan itu.
Akulah yang memilikinya.
Aku berpesan pada orang kepercayaanku
jika sampai aku ditahan polisi
karena alasan apa pun,
senapan itu akan dikirim ke Liverpool.
Dari sana langsung dikirim ke Belfast,
lalu dijual ke IRA.
Semua pekerjaan bagusmu
di Irlandia sia-sia.
Setiap senjata yang dicuri
diberi nomor dan tanda.
Jika aku menjualnya ke IRA,
Tn. Churchill akan segera tahu.
Kurasa kau sudah cukup kesulitan
karena pembakaran foto Raja.
Itu hanya awalnya saja.
Jika senapan sampai Belfast,
riwayatmu di kepolisian berakhir.
Saat aku mendapatkan tuntutanku,
akan kuberi tahu lokasi semua senapan itu.
Kau akan menjadi pahlawan.
Mungkin kau diberi medali.
Aku orang yang adil. Ini tawaran adil.
Apakah kita sepakat?
Aku butuh jawaban.
Sekarang juga.
Baiklah.
Tapi lebih baik tidak berjabat tangan.
Untuk apa menjabat tangan seseorang
yang bahkan tak mau
berjuang demi negaranya?
Grace.
Aku punya informasi baru.
Kini Thomas Shelby adalah bagian
awal sampai akhir dari misimu.
Apa yang harus kulakukan?
Ini juga menyakitkanku.
Seperti ayah yang mengirim
putrinya sendiri ke rumah bordil.
Tapi betapa pun menjijikannya,
kau harus mengerahkan segalanya
untuk bisa dekat dengannya.
Lalu...
cari tahu lokasi
senapan itu disembunyikan.
Tentunya saat kubilang "segalanya",
bukan berarti
Kau sangat meremehkanku dalam segala hal.
Ini.
Kini kau aktif dalam operasi militer
atas nama Kerajaan.
Aku berdoa, semoga nasibmu baik.
Itulah kenapa aku dilatih.
Waktunya aku bekerja.
Grace, hatiku besertamu.
Tom!
Sebaiknya kau cepat kemari, Tom!
Curly, beri tahu aku.
Ini kutukan, Tom.
Curly.
Beri tahu aku,
ada apa dengan kudanya?
Kau membelinya di pekan raya
dengan firasat buruk.
Keluarga Lee menebar benih buruk
dan meminta sihir wanita tua.
Keluarga Lee keparat itu mengutuknya.
Apa pun itu, dia bilang hal itu
menyebar ke kaki lainnya.
Kurasa besok akan menjalar ke jantungnya.
Sudah dua kali kulihat kutukan ini.
Tak bisa dikembalikan, Tom.
Tidak.
Sudah kubilang, Tommy.
Lebih baik musuh lain
daripada gipsi berdarah hitam.
Keluar.
Keluar, Curly.
Maafkan aku.
Kami sudah tutup, Tn. Shelby.
Ambilkan aku minuman.
Apa kutinggalkan kau sendiri?
Aku kemari untuk ditemani.
Di mana Harry?
Dia libur malam ini.
Pergi menonton bioskop.
Bagaimana kuda tampanmu?
Aku baru saja menembaknya.
Apa dia pincang?
Dia membuatku kesal.
Jangan pernah membuat Tommy Shelby kesal.
Sayang sekali.
/ Ya.
Memang sayang sekali.
Di Prancis,
aku biasa melihat manusia mati
Aku tak pernah terbiasa melihat kuda mati.
Mereka mati mengenaskan.
Aku mencari gaun seperti yang kau minta.
Terima kasih.
Apa yang kau maksud itu Cheltenham?
Balapan Cheltenham penting, 'kan?
Raja akan hadir di sana.
Raja George?
/ Bukan.
Raja Billy Kimber dan semua anak buahnya.
Aku harus bagaimana?
Dengan bayaran dua pound,
ikuti perintahku.
Aku mau tiga pound.
Jika mau bertemu Raja,
aku takkan pakai gaun murahan.
Aku pernah minta izin
untuk bernyanyi, kau harus mengizinkan.
Sejak kapan?
Sejak kau hampir tersenyum.
Setiap Sabtu malam, terbuka dan mudah.
Semua orang bisa nyanyikan lagunya,
seperti di Dublin dulu.
Kau tak pernah kerja di Dublin.
Jangan berbohong padaku.
Aku menanyakan pub
tempatmu bekerja dulu.
Aku punya teman di sana.
Tak ada yang pernah tahu tentangmu.
Dugaanku,
kau gadis dari keluarga baik yang hamil.
Aku tak mau dikenal seperti itu.
Lalu melahirkan anak sendirian
dan menghancurkan hidupmu.
Bukan begitu?
Berarti aku benar
dan Polly salah.
Benar tentang apa?
Tidak penting.
Tampaknya itu penting bagimu.
Urusan keluarga.
Kau takkan membeberkan rahasiaku?
Menurutmu aku tipe
yang bicara sembarangan?
Kau menyanyikan apa?
Apa pun yang kau mau.
/ Benar.
Berdiri di atas kursi.
Baik.
Lagu bahagia atau sedih?
Sedih.
Baik.
Awas, hatimu akan terluka mendengarnya.
Hatiku sudah terluka.
Kau baik-baik saja?
/ Ya.
Kurasa kereta di sana
banyak kursi kosongnya.
Astaga.
Freddie.
Kau kembali.
Aku mendapat kabar.
Freddie, Tommy akan membunuhmu.
/ Tommy yang memberi tahu.
Mungkin dia masih punya hati.
Tommy mengirim pesan untukku.
Katanya, "Keluar dari kota, bersama Ada."
Jadi,
Ada Shelby.
Maukah kau menikahiku?
Ya.
Ya!
Baiklah. Ayo kita naik kereta ini
dan pergi dari sini.
Ayo, kalian berdua.
/ Freddie, ayo.
Freddie, Cardiff tak apa-apa.
Di mana pun kecuali di sini.
Kita takkan ke mana-mana, Ada.
Kita akan menetap dan menikah di sini.
Aku tak takut dengan Tommy Shelby.
Apa kau mau wiski juga?
/ Tidak, bir saja.
Kenapa tidak wiski, Tom?
Kau ada masalah?
Astaga. Tommy, kenapa kau biarkan
mereka bernyanyi?
Mereka terdengar seperti kucing tercekik.
Baiklah. Permainan 20, ayo.
Apa yang membuatmu berubah pikiran, Tommy?
Sudah waktunya, Tommy.
/ Waktu untuk apa?
Saatnya memilih wanita.
/ Mainkan saja kartunya.
Tetaplah seperti sekarang, Tommy.
Ingat apa kata Ayah dulu.
Wanita cepat dan kuda lambat...
/ Akan menghancurkan hidupmu.
Polisi.
/ Bukan.
Sial!
Itu Billy Kimber.
Apa ada orang bernama Shelby di sini?
Kubilang, apa ada
orang bernama Shelby di sini?
Harry, beri mereka minuman.
Yang lain, pulanglah.
Kau, pulanglah.
Tapi kata Tn. Fenton...
/ Aku bilang, pulanglah.
Aku tak setuju wanita ada di pub,
tapi jika tampilan mereka begitu...
Katamu kau mencari seseorang
bernama Shelby. Ada tiga orang.
Aku tak pernah dengar sebelumnya
Lalu aku dengar soal kalian, geng ingusan.
Aku pun berpikir, apa masalahnya?
Tapi kemudian kalian mengacaukanku.
Jadi kini,
kalian mendapat perhatian penuh dariku.
Aku harus bicara dengan yang mana?
Siapa bosnya?
Aku yang tertua.
/ Tentunya.
Kau menertawakan kakakku?
Ya. Dia yang tertua,
kau yang paling menyebalkan.
Katanya, Tommy bosnya
dan kurasa orang itu adalah kau
karena kau menatapku tajam,
seolah aku ini orang jalang.
Aku ingin tahu, kau mau apa?
Ada pola judi mencurigakan
di Kempton Park.
Kuda bernama Monaghan Boy.
Dia menang dua kali,
lalu berada di posisi terakhir.
Nilai taruhannya 3000 pound.
Aku harus bicara dengan siapa?
Siapa bosnya?
Aku penasihat dan akuntan Tn. Kimber.
Aku bosnya. Sudah cukup basa-basinya.
Kalian mengakali balapan itu
tanpa seizinku.
Dasar gipsi berengsek!
Hidup dari pensiun perang
dan janda malang Garrison Lane?
Itulah level kalian.
Sedangkan aku Billy Kimber!
Aku pengelola balapan
dan kalian mengakali salah satunya.
Jadi, aku akan menembakmu di tiang.
Tuan Kimber.
Lihat itu.
Ada namaku tertera di sana.
Itu dari Keluarga Lee.
Kau juga berseteru
dengan Keluarga Lee, bukan?
Keluarga Lee menyerang bandarmu
dan mengambil uangmu.
Anak buahmu tak berdaya.
Kau butuh bantuan.
Mungkin kita
perlu mendengar ucapan Tn. Shelby
sebelum membuat keputusan.
Keluarga Lee banyak bicara di pekan raya.
Ada banyak kerabat.
Mereka bilang, pacuan balap itu mudah
karena polisi sibuk dengan aksi mogok.
Kami punya koneksi.
Kami tahu cara kerja mereka.
Kau punya kekuatan.
Bersama, kita bisa kalahkan mereka.
Terpisah belum tentu.
Tuan Kimber,
mungkin kita perlu berpikir sejenak.
Mungkin mengatur pertemuan kedua.
Aku mengagumimu, Tn. Kimber.
Kau mulai dari nol
dan membangun bisnis resmi.
Bekerja denganmu
suatu kehormatan, Tn. Kimber.
Tak ada yang bekerja denganku.
Orang bekerja untukku.
Pungut itu, Pikey.
Duduk.
Itu untuk langit-langitmu.
Terima kasih, Tn. Kimber.
Kami akan ada di Cheltenham.
Aku juga.
Jadi, kau sengaja bertengkar dengan Lee.
Tommy, kita tak bisa macam-macam
dengan Billy Kimber.
Potong rambut yang rapi.
Kita akan menghadiri balapan.