Ketika aku telah mencapai
apa yang ingin ku inginkan,
aku akan memberi tahumu
di mana letak senjata itu.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Coba dekat dengannya.
Cari tahu kemana senjata itu pergi.
Angkat tangan kalian
yang ingin beraksi mogok!
Freddie Thorne ada di puncak daftarku.
Coret dia. Aku akan
menjadikannya dari kesepakatan kita.
Sialan mereka. Semakin mereka mencoba
menghentikan kita, aku semakin kesal.
Pada saat-saat seperti ini, seorang
komunis dalam keluarga buruk untuk bisnis.
Kau harus meninggalkan kota.
Kau juga berperang dengan keluarga
Lees, Tuan Kimber, apa aku benar?
Bersama-sama, kita bisa mengalahkan dia.
Dibagi, mungkin tidak.
Badanku makin besar.
Kau tetap mencintaiku meski aku gemuk.
/ Tidak.
Sama sekali tidak.
Kau menikahiku, jadi, terima ini.
Jadi, bagaimana London?
/ Kota itu dilanda revolusi.
Dermaga Poplar sedang mogok.
Apa teman kita memenuhi permintaan kita?
Berapa?
/ Dua ratus paun.
Siapa yang kau temui?
Seorang atase dari Kedutaan Rusia.
Di restoran Tiongkok.
Revolusi kita internasional,
dan berkembang setiap hari.
Jeremiah, apa yang kau lihat?
Adikmu dan Freddie kembali tadi pagi.
Kucoba ikuti mereka,
tapi Freddie mahir sekali kabur.
Dia licin seperti belut.
Benar, teruslah mengejarnya.
Kita tunggu sampai mereka siap.
Taruhan terakhir, sekarang!
/ Jangan habiskan uang sewamu, Charlie.
Itu taruhan awal kalian, Tuan-tuan.
Tak ada taruhan lagi.
Aku tiba tepat waktu.
/ Sudah tutup.
Aku dapat info dan perlu taruhan.
Balapan sudah mulai. Tidak!
/ Kumohon.
Baiklah.
Singkirkan dia.
/ Kami bilang tidak, sekarang keluar!
Baiklah, aku pergi.
Baik, Semuanya. Sampai besok.
Ini hari yang cerah.
/ Di mana John?
John ada di Garrison.
Dia menginginkan rapat
tentang masalah keluarga.
Setelah sampaikan maksudnya,
dia akan kembali bersama Scudboat.
Scudboat? John tiba dalam 10 menit.
Baik.
/ Lima menit.
Tunggu.
Anak pintar.
John?
Letakkan itu!
Ini untuk peristiwa Cheltenham.
Kami hanya mengambil kembali
milik kami.
Ada lebih banyak uang,
geledah semuanya.
John, hanya ada satu orang...
Hanya ada satu orang yang menjaga rumah.
Apa yang mengganggumu?
Polly, kau tahu situasi
sejak Martha wafat.
Tuhan panggil yang terbaik dahulu.
Jujur, anak-anakku membuatku pusing.
Lari bertelanjang kaki dengan anjing
sampai berjam-jam.
Beri dia 10 shilling buat sepatu.
Begitu, John?
Tommy, jangan ikut campur.
Apa yang mau kau sampaikan?
Anak-anak perlu seorang ibu.
Itu sebabnya aku akan menikah.
Gadis malang ini tahu kau mau menikahinya
atau kau akan memberinya kejutan?
Aku sudah melamar dan dia menerimanya.
Kurasa dia di bawah ancaman.
Namanya Lizzie Stark.
John, Lizzie Stark wanita tangguh,
dan aku yakin dia melayani pelanggan
dengan baik.
Aku tak mau dengar kata itu.
Mengerti? Jangan gunakan kata itu.
Kata apa itu, John?
Kau tahu kata apa itu.
Semua orang tahu.
/ Persetan dengan semua orang.
Pelacur. Kata itu?
Atau PSK? Bagaimana dengan itu?
Baik. Ketahuilah, jika ada
yang menyebutnya pelacur lagi,
akan kutodongkan pistolku
ke tenggorokannya
dan menembak jantungnya.
Pria dan kemaluan mereka
selalu membuatku kagum.
John, Lizzie Stark
tak pernah bekerja halal...
Dia sudah berubah.
Orang bisa berubah.
Misalnya, karena agama.
/ Lizzie Stark beragama?
Tidak! Dia tak beragama, tapi...
Tapi dia mencintaiku.
Dengar, Tommy.
Takkan kulakukan ini tanpa restumu.
Tapi dari semua orang di dunia,
aku ingin kau melihatnya
sebagai tindakan berani.
/ Itu memang berani.
Keberanian adalah pergi ke tempat
yang belum pernah didatangi.
Dengan Lizzie Stark,
bukan itu yang akan kau lakukan.
Dengar, Tommy.
Terima dia ke dalam keluarga.
Sebagai seseorang
yang melalui kehidupan berat.
Kau mengerti?
Aku memerlukan teman hidup.
Anak-anak memerlukan ibu.
Tommy, kita dirampok.
/ Apa?
Astaga!
Apa yang terjadi di sini?
Keluarga Lee. Semuanya.
Sepupu, keponakan,
bahkan anak haramnya...
Mereka membawa semua
yang bisa diambil.
Empat brankas uang.
Mereka tinggalkan ini.
Pemotong kabel?
Kenapa mereka meninggalkan itu?
Jangan ada yang bergerak.
Kurasa teman kita sedang bermain.
/ Permainan apa?
Bibi Pol, jangan sentuh apa pun.
Erasmus Lee tadinya di Prancis.
Sial...
Setiap kali kami serahkan daerah
kepada pihak Jerman,
kami meninggalkan perangkap
yang dipasang dengan kabel.
Kami meninggalkan pemotong kabel
sebagai bagian dari lelucon.
Ada granat tangan di sekitar sini.
/ Astaga.
Terhubung kabel.
Jangan gerakkan kursi
atau membuka pintu mana pun.
Tenanglah, John.
/ Tidak.
Apa maksudmu?
Bukan di sini.
Jika ada di sini, pasti sudah meledak.
Namaku yang tertera
pada peluru kiriman Erasmus.
Dia memang memasang perangkap.
Tapi itu khusus untukku.
Finn.
Finn, tetap di tempatmu.
Aku pura-pura jadi kau.
Pintu mana kau buka untuk masuk?
Tidak, aku memanjat masuk.
Aku ingin kau keluar
sama seperti caramu masuk.
Jangan, Finn.
Awas!
Kau baik-baik saja?
Itu bisa membunuh kita.
Itu sebabnya jangan pernah
berpura-pura menjadi aku, mengerti?
Aku memberimu 10 menit
untuk bersamanya.
Setidaknya kau bisa berterima kasih.
Lebih mudah bertemu Paus.
Letakkan tanganmu di atas Alkitab.
Aku tak percaya Tuhan.
Aku datang kemari
bukan untuk berbohong.
Perang ini mengacaukan kita semua.
Seorang anak lelaki nyaris terbunuh.
Seorang anak.
Kalian semua anak-anak.
Menurutku, sudah cukup.
Anak buahmu coba membunuhku,
tapi tak berhasil.
Aku datang kemari membawa usulan.
Kukira dia sekutumu.
Aku berencana mengkhianatinya.
Pantas kau tak mau menyentuh Alkitab.
Aku punya ambisi.
/ Kau mau bertindak bodoh.
Aku perlu anak buahmu.
/ Untuk apa?
Kimber bukan dalangnya,
igadzei yang jalankan balapan.
Aku kumpulkan orang pintar,
tapi aku butuh orang kuat juga.
Anak buahmu perlu tahu ini.
Kami tahu satu pemenang
dari setiap tiga balapan
sebelum balapan mulai.
Tak perlu juru tulis atau juru undi.
Itu pasti.
Kau kemari,
mengumbar mau bunuh seseorang,
lalu memintaku memercayaimu?
Dari pihak ibuku, kita bersaudara.
Mari bicarakan bisnis keluarga.
Ada, bisa kau gosok punggungku?
Ada?
Aku tahu isi amplop itu.
Aku melihatnya. Uang.
Pemuda yang kita temui di London,
yang katamu orang Prancis,
dia orang Rusia.
Aku tidak bodoh, Freddie.
Kenapa kau yang ambil semua risiko
dan Stanley Chapman mendapat uangnya?
Itu uang untuk misi.
/ Kau dibutakan.
Ya, jika saudara-saudaramu terlibat.
Ini bukan soal mereka, tapi kau.
Dan aku serta bayi ini.
Kau pemimpi, Freddie.
Kau bagikan uang
sementara kita sengsara di sini.
Kau juga bicarakan revolusi.
Aku perlu tahu.
Kepada siapa kau setia, Freddie?
Aku bilang, kepada siapa kau setia?
Apa kau terkait dengan ini?
Aku minta alamat kepada kenalanku.
Dia bilang hanya akan memberikannya
secara anonim.
Dia takut akan konsekuensinya.
Alamat siapa itu?
Tommy, aku mau sarankan strategi.
Pesanmu mengatakan,
kau punya alamat untukku.
Info anonim.
Alamat Stanley Chapman.
Kau menjanjikanku Freddie Thorne.
/ Ini penggantinya.
Tak sepakat.
/ Inspektur.
Stanley Chapman
lebih penting dari Freddie Thorne.
Dia memegang
200 paun tunai saat ini
yang diberikan kepada partai komunis
dari pemerintah Rusia.
Benar, Chapman memiliki buktinya
dan kau hanya perlu menangkapnya.
Jika dia bicara,
kau akan punya bukti.
Kau bahkan bisa dapat penghargaan.
Sekarang,
sebelum aku memberimu alamatnya,
aku ingin kau berjanji,
kau akan membiarkan Freddie Thorne
dan adikku meninggalkan kota ini.
Baik. Aku berjanji.
Perdamaian kita terbukti produktif
bagi kita berdua, Inspektur.
Aku dapat informasi
dan perlindungan, sementara kau...
Ya...
Kau mendapatkan Bolsheviks.
Tapi dalam hal yang lebih mendesak,
sayangnya Tuan Churchill tidak sabar.
Aku khawatir
jika kau tak segera
kembalikan senapan curian itu,
aku akan diganti.
Tamatlah diriku, itu pasti.
Saat urusanku dengan Kimber selesai,
semua senapan dikembalikan.
Itu kesepakatannya.
/ Nasibku di tanganmu. Sepenuhnya.
Kau memegang semua kendali.
Tapi aku berharap tak dipecat
sebelum kau memutuskan
untuk mengembalikan senjata.
Kukatakan ini untuk kebaikanmu.
Karena, jika aku dipecat
karena kesalahanmu,
aku akan membongkar semua kebenarannya.
Kemurkaanku adalah hal
yang harus dihindari.
Pada hari terakhirku bertugas misalnya,
aku akan memastikan
bahwa kepalamu dan saudaramu
dihancurkan
dengan palu dan sekop.
Termasuk adik perempuanmu.
Bayi yang dikandungnya
bukan masalah bagiku.
Satu-satunya yang akan diampuni
adalah adik kecilmu, Finn.
Statusnya sebagai remaja akan dihapus,
lalu diempaskan ke bagian penjara dewasa,
tempat pria paling menyukai
anak muda sepertinya.
Itu akan menjadi hari yang kelam,
Tuan Shelby.
Jika aku dipecat sebelum keputusanmu.
Kau mengerti?
Ketahuilah,
waktunya terus berjalan.
Stanley, ini polisi.
Stanley, kemari.
Keparat!
Lihat yang kami temukan.
Memang ditemukan bukti
pada Stanley Chapman.
Ayo.
Bangunlah.
Tuan Chapman...
Tamatlah riwayatmu.
DIa masih menolak
mengatakan dari mana itu berasal.
Aku yakin dengan sedikit bujukan,
dia akan memberi tahu kita semuanya.
Termasuk keberadaan Freddie Thorne.
Apa?
/ Kau tampak terkejut.
Kukira kau punya kesepakatan.
Kau pikir begitu?
/ Kau sudah berjanji.
Berjanji?
Apa orang masih membicarakan
hal seperti itu di zaman bodoh ini?
Janjiku kepada siapa?
Kepada seorang Peaky Blinder?
Sekarang, interogasi Tuan Chapman
sampai dia memberi tahu kita
tempat bisa menemukan
Freddie Thorne dan istrinya.
Sumber uang adalah prioritas kedua.
Kau kira operasiku melawan Shelby
menjadi urusan pribadi?
Benar.
Tepat sekali,
seperti yang dikatakan masyarakat London.
Sekarang, pergilah
menginterogasi Tuan Chapman,
dan jangan melakukan kesalahan
dengan bersikap terlalu lembut.
Baik, Pak.
Hari ini ulang tahunnya.
Aku tahu kau akan datang.
Aku beruntung kau bukan polisi.
Apa maumu?
/ Aku datang untuk memperingatkanmu.
Stanley Chapman ditangkap.
Bagaimana kau tahu?
Polisi tak ungkapkan informasi itu.
Kami yang memberi mereka informasi.
Tommy buat kesepakatan.
Imbalannya, kau dan Ada bebas pergi.
Tommy memberi mereka Stanley dan uangnya.
Uang? Uang apa?
Siapa yang memberitahumu soal uangnya?
/ Menurutmu siapa?
Ya, ini ide Ada.
Seputus asa itulah dia
untuk pergi dari tempat kumuh itu.
Dia tak keberatan kau tahu,
asal sudah tak di sini.
Kadang wanita harus ambil alih,
seperti saat perang.
Kau pikir siapa kau. Dasar...
/ Jangan memaki di makam ibumu.
Kau memberi perintah
dan berharap dituruti.
Kau tak punya waktu untuk ini.
Kau membuat kesepakatan untukku?
Jangan besar kepala. Ini untuk Ada.
Kau pikir polisi ini akan menepati janji?
Tentu. Jika tidak,
Chapman akan menyerahkanmu.
Kalian tetap harus tinggalkan kota.
Sama saja.
Bagus sekali.
/ Jadi, pergilah.
Tapi kau keliru tentang satu hal.
Stanley tak bisa memberi alamatku,
karena dia tak tahu.
Itu sistem kerjanya.
Kami tak tahu alamat masing-masing.
Jadi, kau buang-buang waktu.
Mereka akan terus memukulinya
untuk informasi yang tak dia miliki.
Kau hanya membunuh
seorang pria yang baik.
Jadi, kau takkan pergi.
Tidak, aku takkan pergi!
Jika kau mau aku keluar Birmingham,
kau harus membunuhku.
Jika kau melukai Ada,
aku sendiri yang akan membunuhmu.
Kau membesarkan anak
yang keras kepala, Irene.
Kau menyuruhku melanjutkan.
Tadinya aku ingin berhenti.
Dia mengalami kejang.
Kau membunuhnya.
Dia memberi alamat?
Ada apa denganmu?
Dia terjatuh dari anak tangga.
Ini bukan Belfast.
Belum, tapi jika pria sepertinya berhasil,
itu tak lama lagi.
Cari tangga, jatuhkan dia,
lalu hubungi koroner.
Minta Grayson yang datang.
Jika dia ajukan pertanyaan aneh,
tanyakan kesejahteraan simpanannya
di Saltley.
Itu akan membungkamnya.
Aku pernah tinggal
di tempat kumuh seperti ini.
Dasar binatang.
Tapi Keluarga Shelby
bekerja dengan baik untuk kita.
Kita tak kalah sedkit pun
dalam delapan balapan.
Para bandar senang.
/ Jadi, kita menyenangkan mereka.
Kurasa begitu.
Tuan Kimber. Tuan Roberts.
Silakan melihat-lihat.
Silakan duluan.
Kau bisa beri makan setengah Birmingham
dengan makan siangmu.
Kembali bekerja.
Keluarga Lee menyerang kalian?
Jangan dengar gosip, Tuan Kimber.
Lewat sini.
Ayo, Semuanya, cepat.
Bisnis berjalan lancar.
Karena kau tahu kuda yang akan menang
sebelum kau bertaruh.
Informasimu sangat dihargai.
Jadi, di mana mereka?
John, Lovelock, Scudboat. Kemari.
Ini timku.
Mereka akan mengambil taruhan
sesuai keinginanmu.
John bandarnya,
Scudboat pengumpul uang.
Tentu saja,
kami bawa perlindungan sendiri.
Warwick, Sabtu depan,
setidaknya 45 meter dari tenda bir.
Tuan-tuan...
Dan Nyonya.
Aku memegang izin taruhan
yang dikeluarkan Dewan Pengendali.
Keluarga Shelby memiliki
trek balapan legal yang pertama.
Selamat. Ini dia.
Kau berhasil.
Selamat.
Tiga puluh, 40, 50.
Bau rokok ini aneh, Arthur.
Baunya seperti air busuk.
Lihat, tikus menggigit
beberapa di antaranya.
Ini curian, ya?
/ Jangan tanya.
Kau menyimpannya di kapal.
/ Apa pedulimu?
Bisakah kau periksa perhitunganku?
Kau harus mulai awal baru
dengan tempat ini.
Lakukan dengan benar.
Rokok ini tak layak jual.
Baunya seperti Gallipoli.
/ Carilah tempat penyimpanan baru.
Itu harus jauh dari polisi.
Bukan tikus?
/ Di semua dermaga ada tikus, Grace.
Apa salahnya gudang kering?
/ Perintah Tommy.
Perintah apa?
Selalu simpan barang selundupan
dekat kapal minyak yang berlabuh.
Kapal tak pernah diperiksa?
Kami melabuhkannya di persimpangan,
jadi, ada lebih banyak jalan keluar.
Tak ada jalan buntu dalam 1,6 km,
jadi, barang bisa cepat dipindahkan.
Dia tak mematuhi hukum,
tapi dia punya peraturan.
Dia pria yang sangat teliti.
Apa hitunganku benar?
/ Sekarang, ya.
Satu. Dua.
Tiga. Lalu empat.
Kita akan geledah satu per satu.
Kumohon, Tuhan,
semoga yang kucari ada di sini.
Tidak ada peluru, Tuan.
Hanya rokok dan wiski.
Arthur bilang kepadaku,
kau bertanya-tanya
tentang cara kami berbisnis.
Cara kami mendapat miras
dan tempat penyimpanannya.
Aku hanya coba membantu.
Mari jalan-jalan.
Ke mana?
/ Ayo.
Kenapa kemari?
Kau gadis Katolik yang taat, bukan?
Ya.
Jadi, kau tahu
ini tempat orang mengaku dosa.
Silakan.
Ini dia, Grace.
Aku akan mengaku.
Aku perlu seseorang.
Kimber punya penasihat bernama Roberts.
Dia pandai bicara
dan membuat pembukuan.
Dia menjalankan sisi legal bisnis.
Kau perlu orang seperti Roberts.
Arthur bilang kau punya banyak ide.
Aku bukan akuntan atau pengacara.
/ Memang tidak.
Tapi kau punya sesuatu yang kubutuhkan.
Mutu.
Aku butuh orang
yang cocok di rapat penting.
Epsom, Ascot.
Ini wawancara kerja?
Arthur bilang kau pandai berhitung.
Itu relatif. Dia kurang pandai.
Kau menyusun pembukuan.
/ Sebelumnya berantakan.
Tapi kau pembohong.
Tak ada gadis Katolik masuk gereja
dan lupa membuat tanda salib.
Kau sangat jeli.
Pertama, kau bohong
soal pub bekas tempat kerjamu.
Kini kuketahui kau seorang Protestan.
Apa itu mengganggumu?
/ Tidak.
Aku berbohong untuk membaur.
Kau sajikan minuman
seperti tak berpengalaman.
Ini bukan wawancara, tapi interogasi.
Duduklah.
Dengar, Grace.
Kau terdampar di tempat
yang tak cocok untukmu.
Entah karena alasan apa.
Itu keberuntunganku.
/ Mungkin juga keberuntunganku.
Kau tahu sebagian besar bisnisku ilegal?
Aku tidak buta.
Tapi kau tetap bersedia bekerja untukku?
Kau menawarkan pekerjaan?
Aku menerimanya.
Ada hal lain yang perlu kau tahu.
Detail penting
tentang alasanku mempekerjakanmu.
Kau mengecewakanku.
Kau mengundurkan diri?
Tidak.
Keinginanku untuk pekerjaan ini
malah bertambah.
Aku akan mengajakmu berkeliling besok.
Lizzie.
Halo, Lizzie?
Tas itu tampak berat, naiklah.
Ini kaus anak.
/ Kau suka anak-anak?
Ya.
/ Bagus. John punya empat anak.
Tak apa-apa, aku tak akan membujukmu
memutuskan hubungan.
Aku hanya mau bicara.
Kau tak menentang hubungan kami?
John sudah dewasa.
Kau juga sudah dewasa.
Lizzie, sejak aku kembali dari Prancis,
aku menemuimu
dalam banyak kesempatan.
Tommy, kau tak katakan kepadanya?
/ Tidak.
Sepertimu.
Kenapa kau tak katakan kepadanya?
Kenapa kau tak katakan kepadanya
bahwa kau melayani kakaknya
selama dua tahun terakhir?
Karena masa lalu biarlah berlalu.
Aku tak mau kehilangan dia.
Dia pria baik.
Itu jawaban yang kuharapkan darimu.
Masa lalu biarlah berlalu.
John bilang kau sudah berubah.
Aku memercayainya dan itu bagus.
Perubahan itu bagus.
Orang bilang ini era baru.
Aku doakan kalian berdua bahagia.
Aku mau kau anggap itu
sebagai kado pernikahanku untukmu.
Sekaligus perpisahan kita
atas kesenangan yang sudah berlalu.
Maksudmu, satu kali lagi
untuk terakhir kali?
Satu kali lagi untuk terakhir kali.
Kau dan aku.
Ini delapan paun.
Ke mana kita sebaiknya pergi?
Tommy, apa kita sebaiknya pergi
ke penginapanku?
Jadi, masa lalu belum berlalu.
Simpan uangnya, tapi keluar dari mobil.
Tommy, kumohon!
/ Keluarlah.
Aku mencintainya, Tommy, sungguh.
Sungguh.
John akan memutuskan sendiri.
Tapi dia akan tahu fakta ini.
Adikmu sepuluh kali lebih jantan darimu.
Aku yakin tentang itu.
Dia jelas tak bodoh.
Kami cuma temukan
tembakau dan wiski curian.
Kau tak menyentuhnya, bukan?
/ Tentu.
Aku tak akan pernah membahayakanmu.
Kau bekerja dengan baik, Grace.
Aku sedang mendekati Arthur.
Dia lebih mudah.
Dibandingkan Thomas?
/ Ya.
Dia kurang pintar.
Ya.
Itu kata yang kau gunakan untuk Thomas?
/ Itu ucapanmu.
Dia mempromosikanku.
Dia ingin aku menjadi akuntan
dan sekretarisnya.
Penjahat kejam dengan sekretaris.
Kepura-puraan para penjahat ini
cukup menakjubkan.
Bukankah begitu?
/ Ya. Cukup mengagumkan.
Dia jelas sangat tertarik kepadamu.
Kukira kau akan senang.
Ingatlah siapa yang kau hadapi.
Pria yang memotong telinga dan lidah.
Aku tahu siapa dia, Pak.
Kesulitan dari tugas penyamaran, Grace,
adalah mengingat jati dirimu.
Aku kemari membawa berita baik,
tapi kudapatkan ini?
Grace.
Tommy.
Aku ingin meminjam mobil.
Aku mau ajak Lizzie dan anak-anak
berkeliling desa.
Ini untuk merayakan surat izin.
/ Silakan, John.
Aku perlu kuncinya.
Dengar, John, kau adikku.
Ada yang harus kukatakan kepadamu.
Kemarin, di jok depan mobil itu,
aku menawarkan uang kepada Lizzie.
John, dia menerimanya.
Itu faktanya.
Terserah bagaimana reaksimu.
Ambil kuncinya, bawa Lizzie ke desa.
Nikahi dia jika kau mau.
Tapi kau harus tahu.
Dia bilang, "Ya."
Ambil segelas lagi.
Kau mau bersulang?
Aku orang Irlandia,
aku bisa bersulang jutaan kali.
Semoga kau di surga setengah jam penuh
sebelum iblis tahu kau sudah tewas.
Apa yang kita rayakan?
Kontrak pekerjaan.
Akuntan, Shelby Brothers Limited.
Aku tak suka kata "terbatas".
Kau harus terbatas agar terhormat.
/ Itu yang buat aku khawatir.
Aku sudah memasang telepon.
Ada di belakang.
Jika kenal orang lain yang punya telepon,
kita bisa menelepon mereka.
Karena kita sedang merayakan,
aku minta ini dikirim
dari pusat perbelanjaan Rackhams.
Kau tak mau membukanya?
Tidak.
Simpanlah untuk acara spesial.
Pekerjaan pertamamu
untuk perusahaan, antar itu kepada adikku.
Kau tak menemuinya?
/ Tak ada yang bisa.
Dia sedang bersembunyi dariku.
Aku diberi tahu dia suka
ke pemandian di Jalan Montague,
pada hari khusus wanita.
Dia menyamar,
jadi, aku perlu orang di dalam.
Apa yang kuantar?
Itu undangan acara keluarga.
Kuingin dia hadir.
Katakan akan ada gencatan senjata.
Apa aku antar umpan jebakan?
Jika kau periksa kontrak itu,
kau tahu kau tak boleh bertanya.
Beri saja dia undangannya.
Masukkan itu ke lemari
sampai kuminta keluarkan.
Apa ini, John?
/ Aku bahkan tak bisa nyalakan ini.
Untuk apa kau merokok itu?
Alasan sama denganmu.
Sakit kepala.
Aku sudah bicara dengan Lizzie
soal apa yang kau bicarakan.
Dia bilang, "Kakakmu pembohong busuk."
Lalu aku bicara kepada adik dan sepupunya.
Kubelikan mereka minuman.
Mereka bilang,
"Hanya beberapa pelanggan tetap.
Itu saja."
"Untuk bertahan hidup,
dia masih melayani beberapa pelanggan."
Kau pasti pikir aku bodoh.
Kurasa kau anggota Shelby pertama
dalam sejarah
yang punya izin legal untuk segalanya.
Kira-kira apa ucapan kakek kita?
Dia akan bangkit dari kuburnya.
"Uang halal?
Di rumah ini? Di sini?"
Kau selalu menirukan suara
sejak kita kecil.
Kita bukan anak-anak lagi, John.
Tapi kita masih harus saling jaga, bukan?
Ya.
Ayolah, pulang.
Tidurlah.
Besok hari penting untuk kita.
Sungguh?
Besok kita tuntaskan perang
dengan Keluarga Lee untuk selamanya.
Sejak kapan?
/ Baru saja.
Pukul 10.00 besok.
Bersiaplah untuk segala kemungkinan.
Keluarlah, Teman-teman.
Siap, Semuanya?
John, siap?
/ Ya.
Aku baik-baik saja.
/ Minumlah.
Apa? Kenapa kalian semua menatapku?
Apa?
/ Bagus.
Ayo.
Ada apa?
Tommy, apa rencanamu?
Kita masuk jangkauan tembak.
John,
sebelum kita bertempur,
ada yang akan kau perlukan.
Apa yang kau lakukan, Tommy?
Terseyumlah, John, ini pernikahan.
Pernikahan siapa?
Jika kami beri tahu,
kau tak akan datang.
Ada gadis keluarga Lee yang agak liar
dan perlu dinikahkan.
Sial!
/ John!
Apa?
Kau tak berhak, Tommy!
Dengarkan aku.
Gadis yang perlu suami,
pria yang perlu istri.
Tom, aku takkan menikahi sembarang wanita.
John, ayolah. Dengarkan.
Aku sudah menjodohkanmu.
Jika kau mundur sekarang,
akan ada perang besar di sini.
Ini membuat Pertempuran Somme
tampak seperti pesta teh.
Tapi jika kau menikahinya,
keluarga kita dan Keluarga Lee
akan bersatu selamanya
dan perang ini usai.
Kini terserah kepadamu, John.
Perang
atau damai?
Lepaskan aku.
Benar.
Kau harus lihat ukuran mas kawinnya.
Apanya?
Ayahnya memberimu mobil.
Apa dia pantas?
Ya.
Ini dia.
Semoga usianya di bawah 50 tahun.
/ Kemarilah.
Pergilah.
Kita berkumpul hari ini
dalam upacara pernikahan
pria dan wanita ini.
Kau tampak rapi.
...dan harmoni serta kebersamaan.
Direstui dan diberkati oleh kehadiran
dan kekuatan dua keluarga di sekitar kita.
Apa kau, John Michael Shelby,
menerima Esme Martha Lee
sebagai istrimu?
Kau menerima undanganku?
Grace bilang ada gencatan senjata.
Hari keluarga.
Suamimu tak bisa datang?
/ Dia sedang tak mau bicara kepadaku.
Saat mau,
dia menyebutku "Shelby keparat."
Meski aku seorang Thorne sekarang.
/ Kau memang Thorne, itu pasti.
Untuk dimiliki dan dijunjung
dalam sakit...
Astaga, Tommy.
/ ...sampai maut memisahkan.
Kau mengaguminya, bukan?
/ Tinggal satu bagian dari upacara ini.
Perpaduan dua darah.
Saat kedua keluarga menjadi satu.
Kini kunyatakan kalian
sebagai suami dan istri.
Ayo, John, cium mempelai wanitanya.
Lagi! Putar aku lagi.
Suruh Ada agar pelan-pelan.
/ Kau pikir dia akan menurutiku?
Kucoba hentikan dia, tapi dia terus minum.
Dia lama terkurung di basemen.
Apa yang kau harapkan?
Dia bersemangat sekali.
Astaga, Tommy, tolonglah.
Sudah cukup. Jangan lagi. Cukup
Ada!
/ Ada. Ayo, beristirahatlah. Duduklah.
Lihat kemari, Esme!
Keluarga yang sudah kau masuki!
Kemarilah, lihat pemimpinnya!
Dia memilih istri untuk saudaranya.
Dia memburu adiknya seperti tikus
dan coba membunuh iparnya.
Ada, sudah cukup.
/ Kini dia melarangku menari!
Bahkan di pernikahan!
/ Suruh dia duduk.
Tenanglah, Ada.
Ada, tenanglah.
Astaga, air ketuban. Benar.
Ya ampun, Ada, sial!
Kau sungguh memilih waktu yang tepat!
Berhenti!
Di sini. Sudah cukup. Berhenti.
Naikkan dia. Perlahan.
Sudah nasibmu, Arthur.
Kita sampai.
Ayo.
Mobil bagus, John.
Bagaimana jalannya?
Indah. Sangat lancar.
Adik kalian bersalin,
tapi kalian membahas mobil.
Pria tak bisa berbuat banyak
saat ini.
Kecuali mabuk.
/ Benar. Ayo.
Ada satu pria yang seharusnya di sini.
Kau benar, Pol.
Freddie seharusnya di sini.
Apa itu suara hati nuranimu?
Gencatan senjata sampai fajar.
Aku berumpah.
Katakan kepadanya situasi aman.
Ada!
Baiklah, Semuanya.
Mari rayakan kelahiran bayi ini.
Terus. Benar begitu.
Dorong.
Kurasa bayinya sungsang.
Aku bantu kelahiran tiga saudariku.
Kau benar.
Kita condongkan dia ke depan.
/ Ayo, Ada.
Ayo.
Tidak lama lagi, Sayang.
Dorong, dua, tiga!
Bersulang untuk wanita cantik.
Aku harus pergi.
Aku harus pergi. Ini malam pengantinku.
/ Tidak, duduklah.
Kau tak mau berada
di antara wanita saat bayi lahir.
Menurutmu suami Ada akan tetap menghindar?
Freddie akan datang.
Tak ada yang bisa menghadangnya.
Tommy bilang tidak masalah,
jika dia datang. Benar begitu?
Benar. Aku sangat baik malam ini.
Kau tahu, John?
Kurasa pramusaji bar cantik
yang baru saja keluar itu
yang membuat saudara kita ini
menjadi berhati lunak.
Bersulang untuk itu.
Ada!
Ayo, buka!
Ini dia, Sayang.
Dia tampan.
Seorang putra, Freddie.
Bayi laki-laki yang tampan.
Kemarilah.
Selamat datang di dunia, Nak.
Selamat datang.
Buka! Ini polisi!
Freddie...
Jangan masuk kemari!
Ada bayi yang baru lahir.
Jangan...
Jangan sakiti dia. Freddie.
Kalian menyakitinya,
jangan ganggu dia.
Kalian memisahkanku dari bayiku.
Ada!
/ Freddie!
Kau mau aku membuka
sampanye itu sekarang?
Bayinya laki-laki.
Pol? Polly?
Polly!
Tapi polisi datang dan menahan ayahnya.
Jangan berani menatapku seperti itu.
Pembohong!