[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[ACE TROOPS]
[Episode 40]
[Belajar dari Rekan Leifeng, Mao Zedong]
Kenapa kamu di sini?
Nanzheng.
Setelah kamu mendengar perkataanku,
kamu harus menahannya.
Gao Liang itu
tidak tahu bagaimana menghadapimu,
jadi, menyuruhku mengatakannya padamu.
Tapi, aku...
Aku juga tidak tahu harus bagaimana mengatakannya padamu.
Di mana dia?
Nanti dia
akan datang bersama kekasihnya.
Kamu harus tenang.
Anak itu
melakukan hal seperti ini,
kami semua sebagai rekan seperjuangannya
tidak tahu bagaimana menghadapimu.
Sungguh.
Memang cukup jahat.
Tapi,
apa yang harus berakhir
pasti akan berakhir,
benar, 'kan?
Dia...
Dia benar-benar sudah punya pacar?
[Ideal Dan Keyakinan Yang Teguh]
Selain itu, lebih muda darimu
dan lebih cantik darimu.
Nanzheng.
Masih ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Ikut aku dulu.
[Kedisiplinan Kuat, Tim Peleton Yang Kuat, Cara Yang Kuat, Kualitas Yang Kuat]
Yiye.
[Satu Hati dan Satu Pikiran, Tampilan Baru Yang Dibentuk Dalam Revolusi Dan Modernisasi Tim Tembak]
Sebenarnya apa yang ingin kamu katakan padaku?
Nanzheng.
Semuanya keluarlah!
Aku tidak bisa berakting lagi!
Selamat datang, Kakak Ipar Nanzheng.
Selamat datang, Kakak Ipar.
- Selamat datang, Kakak Ipar. - Selamat datang.
♫Saat delapan belas tahun♫
♫Aku bergabung dalam militer♫
♫Lencana kerah yang merah♫
♫Mencerminkan tahun-tahun perkembanganku♫
♫Meskipun aku tidak memakai lencana universitas♫
♫Aku berteriak panjang umur untuk pilihanku♫
♫Hidup memiliki sejarah menjadi seorang prajurit♫
♫Tidak akan menyesalinya seumur hidup♫
♫Saat delapan belas tahun♫
♫Seluruh tubuhku berbau prajurit♫
♫Di lapangan pelatihan♫
♫Pembunuhan dan pertarungan merupakan ujian untuk menang dengan berani♫
♫Di hadapan prajurit baru, aku adalah rekan senior♫
♫Kepala peleton tidak memanggilku bocah lagi♫
♫Hidup memiliki sejarah menjadi seorang prajurit♫
♫Aku akan merasa bahagia seumur hidup♫
Ibu.
Ibu benar-benar bahagia untukmu.
Menemukan orang yang mencintai dan mengerti dirimu.
Ayah.
Semangat!
Aku mempelajari sedikit tarian.
Tapi, meskipun tarianku tidak baik,
aku masih ingin menari dan menunjukkannya padamu.
Ayo!
Baik.
Ke mana perginya cincinku?
Nanzheng.
Cincin ini
♫Api peperangan sedang bercerita♫
kubuat sendiri dengan kotak peluru.
Di dalamnya terukir sebuah angka,
♫Masa muda yang membara membakarku♫
yaitu tanggal pertemuan kita.
Permukaan cincin
♫Di saat berpisah denganmu♫
adalah potong amber ribuan tahun
yang kuambil
saat pelatihan bertahan hidup di alam
di Gunung Ararat di Turki.
♫Di dalam dan di luar mimpi ada sosokmu♫
Mungkin buatanku tidak bagus,
tidak cantik,
juga tidak bernilai.
♫Gunung dan sungai sedang bercerita♫
Tapi,
ia bisa mewakili cintaku padamu
dan keinginanku untuk menua bersamamu.
♫Masa muda yang hijau menyemangatiku♫
Nanzheng,
apa kamu bersedia menikah denganku?
♫Berjalan denganmu di bulan itu♫
♫Sulit untuk melepas kehangatanmu♫
♫Merindukanmu dan mengamatimu♫
Gao Liang Kaya.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Tidak kedengaran!
♫Kerinduan berubah menjadi angin, mengerti aku dan kamu♫
Aku bersedia.
♫Merindukanku dan menatapku♫
Keraskan suaramu!
♫Waktu berubah menjadi bunga, seperti kamu dan aku♫
Aku bersedia.
[Kebahagiaan. Kekasih Ace Untuk Cinta Selamanya]
♫Merindukanmu dan mengamatimu♫
♫Kerinduan berubah menjadi angin, mengerti aku dan kamu♫
♫Merindukanku dan menatapku♫
[Kebahagiaan]
♫Waktu berubah menjadi bunga, seperti kamu dan aku♫
[1 Agustus]
[Tahun 2017]
[Ayah memberitahuku,]
[Gao Liang]
[Selama 34 tahun di profesi militer,]
[dia mengalami empat kali pergantian pakaian]
[Seragam militer ini]
[menjadi semakin semakin kuat dan gagah setiap saat]
[Gu Yiye]
[Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok, Angkatan Darat]
[dan menjadi semakin berat setiap saat]
[1 Agustus]
[Paman Gao dan Bibi Jiang]
[sama seperti Ayah]
[Sejak tahun 2015]
[Jiang Nanzheng]
[bersama-sama mengalami reformasi militer yang luar biasa]
[dan belum pernah terjadi sebelumnya]
[1 Agustus]
[Prajurit militer Tiongkok]
[melakukan pembentukan kembali kekuatan dan semangat]
[Gu Xiaofei]
[Menatap masa depan]
[dengan penuh semangat]
[1 Agustus]
[Aku sudah menjadi kepala batalion gabungan batalion brigadir]
[Dan Kakek Zheng Yuan]
[pensiun pada tahun 2006]
[1 Agustus]
[Gagal memakai seragam militer baru gaya 07]
[Tapi, kemudian dia diundang]
[Qin Hanyong]
[untuk menjabat sebagai penasihat kantor reformasi militer]
[Setelah reformasi militer, Paman Qin dipromosikan menjadi komandan]
[1 Agustus]
[sebuah pasukan kelompok departemen area perang angkatan darat N]
[Paman Jiang Weixing dan Niu Mancang]
[Juga beralih ke pekerjaan lokal sebelum reformasi]
[Kenapa harus mengubah rencana balasan]
[Song Jianshe]
dari rencana pelatihan tanpa izin?
Kenapa harus mengubah rute barisan tanpa izin?
Di matamu tidak ada kelompok observasi.
Apakah tidak ada atasan di matamu?
Apakah bagimu rencana pelatihan
hanya selembar tisu untuk menyeka pantatmu?
Berlatih untuk perang
berubah menjadi berlatih untuk pelatihan.
Selain itu, pelatihan dengan sangat palsu
dan penuh dengan celah.
Apa artinya
pelatihan seperti ini?
Gao Liang.
Kamu adalah prajurit yang kuhasilkan.
Aku memahamimu.
Kamu adalah seorang tentara yang memiliki
rasa tanggung jawab yang tinggi.
Tapi, kamu harus tahu.
Aku lebih mencintai prajurit militer ini daripada kamu.
Komandan.
Jika Anda berbuat begitu,
itu akan memimpin tim ini
ke jurang maut.
Aku seperti ini demi menarik mereka keluar dari jurang maut.
Aku ingin membuat bendera Tentara A tetap hidup.
Aku ingin membuat Tentara A
mendapatkan tempat dalam revolusi militer
yang akan datang
dan kesempatan untuk menang.
Komandan.
Jika Anda melakukan itu,
tidak akan bisa mempertahankan sistem organisasi tim ini.
Tidak hanya tidak bisa mempertahankan...
Tidak bisa mempertahankan juga harus dipertahankan.
Jika tidak bisa mempertahankan,
ke mana perginya 50 ribu perwira dan tentara yang sedang berjuang keras
untuk ia?
Apakah pulang dan menjaga anak?
Kehormatan bendera Tentara A,
apa kamu tahu,
berapa banyak darah segar martir yang mewarnainya?
Ia termasuk
Peleton Hidup Mati Bersama kalian,
termasuk Zhang Fei,
termasuk Zhao Hongliu
dan lebih dari 30 ribu
prajurit senior yang sudah pensiun.
Jika
sistem organisasi ini tidak ada,
ke mana kamu menyuruh mereka
mencari tim senior mereka sendiri?
Jangan-jangan aku bisa berkata pada mereka,
pergi cari di Ruang Arsip Militer?
Bagaimana aku menjelaskannya pada komandan senior
dan para rekan seperjuangan seniorku?
Asalkan aku masih berada di posisi ini,
aku tidak akan membiarkan masalah seperti ini terjadi.
Kecuali
aku dan ia melepaskan seragam militer ini bersama.
[1 Agustus]
[Song Jianshe, Wakil Komandan Pasukan Kelompok, Pensiun Dini]
Satu Sabuk Satu Jalan
adalah mesin yang membantu pembangunan ekonomi daerah.
Inisiatif ini
telah membawa kekuatan baru bagi Asia Tenggara.
Di waktu yang sama,
aku juga sangat berterima kasih pada Tiongkok
atas kontribusinya untuk perdamaian area.
Tiongkok diundang untuk berpartisipasi
[Swally, Kepala Penasihat Tim Pasukan Perang Khusus]
dalam pelatihan militer gabungan bersama para ahli anti-terorisme kali ini.
Atas nama Yang Mulia Raja,
aku berharap pelatihan gabungan kali ini berhasil dan lancar.
Jenderal Swally.
Swally.
Itu kamu.
Lama tak jumpa.
Ternyata kalian berdua saling mengenal.
Kita teman lama.
Aku barusan kembali dari tempat kejadian.
[Gu Yiye, Kolonel, Wakil Penasihat Pasukan Kelompok Departemen Area Perang N]
Putri kalian yang cantik
sedang berpidato di rapat.
Aku diperintahkan untuk datang meminta bantuan padamu,
teman Tiongkok-ku.
Coba lihat ini.
Baik.
[Gao Liang, Kolonel, Wakil Akademi Akademi Angkatan Darat Pasukan Khusus]
[Gu Xiaofei, Mayor, Kepala Batalion Gabungan Batalion Brigadir Departemen Area Perang N Angkatan Darat]
Yang Mulia Putri yang terhormat,
Aku dipercayakan oleh Komandan
untuk menyampaikan sambutan terhangatnya pada Anda.
Karena
mengunjungi tempat lain,
Komandan tidak bisa hadir
dan mengutus
serta mempercayakanku untuk berhubungan dengan Anda.
Terima kasih, semuanya.
Brigadirku sudah menjelaskan detail keadaannya
kepada rekan-rekan Tiongkok.
Sekarang
aku akan menjelaskan seluk-beluknya secara singkat
kepada Tuan yang diutus.
Tuan Yi
memiliki perusahaan pelayaran terbesar di negara kami,
yaitu, Pelayaran AA.
Tuan Yi adalah teman baik Raja.
Kesulitan yang dia hadapi sekarang
sangat sulit untuk diatasi.
Aku dipercayakan oleh Raja
untuk menemani Tuan Yi kemari untuk meminta bantuan.
Para teman Tiongkok yang terhormat.
Tolong kalian selamatkan cucuku.
Namanya Kim.
Dia adalah satu-satunya cucuku,
juga merupakan penerusku.
Di awal bulan ini,
Kim memulai
perjalanan keliling dunia pertama
di hidupnya.
Sekitar dua minggu lalu,
dia bertemu dengan bajak laut
di Selat Malaka.
Kim disandera.
Kami mempekerjakan konsultan keamanan
dengan hubungan luas di dunia intelijen
dan kemudian
mendapatkan kabar yang sangat buruk.
Kim dibeli dari bajak laut
seharga 100 ribu Dolar Amerika.
Orang yang membeli Kim
adalah seorang teroris.
Teroris ini
melakukan perjalanan di antara Asia Tengah dan Asia Barat sepanjang tahun.
Karena takut diserang oleh pesawat tanpa awak
dan rudal yang menargetnya,
dia menyandera seorang sandera
di tempat persembunyiannya sepanjang tahun.
Dengan begini,
serangan udara yang menargetnya akan merasa enggan.
Bulan lalu,
orang yang dia sandera selama lima tahun
sayangnya meninggal
karena sakit.
Jadi, dia membutuhkan seorang sandera baru.
Seorang jimat pelindung yang baru.
Dia memilih Kim.
Menteri Pertahanan kami sudah mengadakan rapat
dan akhirnya menganggap
bahwa kemampuan militer
dan diplomatik negara kami
tidak cukup untuk menyelesaikan
operasi penyelamatan seperti ini.
Sekarang
Pemerintah dan prajurit militer Tiongkok
adalah harapan terakhir kami.
Bagaimana menurut kalian?
Komandan.
Yang Mulia Ratu.
Yi Lao.
Kita membutuhkan satu orang.
Siapa?
Halo.
Gao, ini aku.
Ada sebuah tugas darurat.
Kamu harus kemari sebentar.
Keledai Gu.
Sekarang Akademi Pasukan Khusus-ku
berada di bawah perintah angkatan darat.
Tidak ada hubungannya dengan angkatan darat N kalian.
Begitu kamu meniup peluit, langsung ingin aku berkumpul?
Jangan harap.
Kamu jangan lupa.
Anakmu berada di tanganku.
Hati-hati aku melampiaskan padanya.
Jangan bercanda lagi, bicarakan hal penting.
Perintah komisaris militer sudah disampaikan ke departemenmu.
Kamu cepat kemari.
Katakan sejujurnya.
Komisaris militer atau tentara angkatan darat?
Komisaris militer, perintah tertinggi.
Sudah lihat helikopter?
Jangan omong kosong dan segera naik.
Baik.
Hormat, gerak!
Lapor!
Masuk.
Komandan.
Kepala Gao.
Semua sedang menunggumu.
Silakan duduk.
Baik.
Aku akan menjelaskan sedikit asal-usulnya.
Pada akhir 1990-an,
Ketua Perusahaan Pelayaran AA,
Tuan Yi Lao
pernah
memberi kita bantuan tanpa pamrih
dalam transportasi laut dan keuangan.
Tuan Yi Lao
adalah teman lama rakyat Tiongkok kita.
Selain itu,
kita juga mengetahui
dua situasi terkait.
Aku meminta
rekan yang bertanggung jawab atas departemen intelijen
untuk menjelaskannya pada semua.
Selanjutnya,
aku akan menambahkan dua penjelasan.
Pertama,
sebelum kapal dagang Negara T disandera,
bajak laut
pertama kali menculik
sebuah kapal nelayan Tiongkok sebagai tameng.
Sekarang kita masih tidak bisa memastikan
jumlah sandera Tiongkok.
Kalian lihat sebentar.
Ini sebuah pulau di area X
yang berhasil kulacak.
Sekelompok bajak laut ini
selalu tinggal
di markas besar di sini selama suatu jangka waktu.
Seharusnya
sandera kita dikurung di sini.
Teroris
yang membeli sandera dari bajak laut
adalah Prince.
Dia pernah melakukan kejahatan di Tiongkok
dan pernah berlawanan dengan polisi militer negara kita.
Tapi, kemudian dia berhasil kabur.
Dia berutang darah
pada rakyat Tiongkok
dan rekan seperjuangan kita.
Aku melacak dia selama hampir 20 tahun.
Ini juga merupakan
alasan penting mengapa aku
hadir di sini hari ini.
Yiye.
Berdasarkan informasi Kerajaan T,
Prince
telah mengirim
sandera Kim
ke Negara P
melalui jaringan transportasinya sendiri
dan pindah ke benteng di pedalaman Asia Tengah.
Di sana,
dia akan bergabung dengan sekelompok penjahat
untuk bersama-sama pergi
ke sebuah kamp pelatihan teroris
di area pegunungan Hindu Kush
dan mengurung sandera
di sana.
Prince mengubah tempat ini
menjadi stasiun pasokan transportasi
untuk menyelundupkan teroris masuk
dan keluar Tiongkok.
Ini menyebabkan ancaman mutlak
bagi keamanan negara kita.
Jika militer kita memutuskan untuk berperang,
maka, peperangan kali ini
akan dibagi menjadi dua bagian.
Bagian pertama adalah
menyergap dan menghancurkan
stasiun transportasi teroris di area pegunungan
dan area perbatasan Barat Laut Tiongkok.
Menyelamatkan sandera Kim
dan di waktu yang sama menangkap
[Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok, Area Perang N]
dan membunuh pemimpin teroris,
Prince.
Bagian yang satunya
adalah menyerang.
Benteng bajak laut bercokol di pulau tak bernama di Laut Tiongkok Selatan.
Menyelamatkan sandera dari berbagai negara yang ditahan oleh bajak laut.
Karena kedua target
mungkin akan berkomunikasi melalui telepon satelit.
Jadi, peperangan harus dimulai pada saat yang sama.
Mempertimbangkan alasan perbedaan waktu geografis,
mulai sekarang
hingga peperangan dimulai,
kita memiliki
kurang dari 14 jam.
Baik.
Pertama,
menyelamatkan rakyat kita sendiri.
Kedua,
membantu
teman asing yang pernah membantu kita.
Ketiga,
mendapatkan keadilan
bagi rakyat
dan rekan seperjuangan
yang gugur.
[Pendukung Strategi]
[Tim pendukung strategi kita]
[akan menjadi pendukung kuat kalian]
[Informasi jaringan dan intelijen]
[akan terus diperbarui]
[Kalian pergi dengan tenang]
[Aku akan tinggal di pusat komando]
[Jiang Nanzheng, Kolonel, Tim Dukungan Strategi Biro Selatan]
Komunikasi normal.
[Sebelum operasi selesai,]
[aku tidak akan pergi sedetik pun]
[Lapor, Utusan]
[Sebelum reformasi militer,]
[pelatihan, intelijen]
[dan kemampuan dukungan militer kami]
[tidak cukup untuk membantu unit pasukan khusus]
[untuk menyelesaikan]
[tugas perang dua lokasi yang hampir menjangkau]
[seluruh wilayah Tiongkok]
[Tapi, hari ini,]
[setelah mengalami ujian berat reformasi militer selama bertahun-tahun,]
[kemampuan]
[mengomando keseluruhan,]
[kemampuan dukungan koordinasi,]
[kemampuan pengiriman jarak jauh]
[serta]
[kemampuan perang anggota garis depan militer kami]
[memiliki lompatan bermutu tinggi]
[Pasukan khusus]
adalah profesiku.
Di sini
aku melapor pada Anda dengan bertanggung jawab.
Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok
dan pasukan khusus
memiliki kepercayaan diri
dan kemampuan
untuk menyelesaikan tugas kali ini.
Mohon Komandan meninjau.
Mohon rakyat tenang.
Halo,
Gao.
Kamu hanya perlu memeriksa waktu.
Memastikan bahwa kedua sisi
menyerang secara bersamaan.
Setelah penyerangan,
kami akan memblokir
semua komunikasi musuh
di area perang.
Diterima.
Apakah Xiaofei ada?
Biarkan dia menerima telepon.
Aku ada.
Bagaimana cara kalian pergi?
Terjun payung.
Ketinggian lompat?
Empat ribu dua ratus.
Melompat tinggi dan pembukaan rendah.
Ketinggian di sana lebih tinggi
dan lebih tenang saat malam.
Pesawat hanya bisa melewati di ketinggian itu
agar tidak ketahuan.
Jaga Gao Liang dengan baik.
Kamu juga mau melompat?
Apa yang disebut aku juga mau melompat?
Tentu saja aku harus melompat.
Kamu harus tinggal di garnisun komandan depan.
Aku melompat barulah komando depan.
Tapi, kamu tidak pernah
menjalankan latihan dengan kami.
Kalian tidak perlu khawatir.
Aku pernah melompat.
Baik.
Tapi, ada syaratnya.
Kamu harus melompat bersama kami.
Kamu di dalam formasi.
Baik.
Ada aku juga.
Aku juga pergi.
Kamu juga mau pergi?
Tentu tidak boleh.
Sekarang kita tidak boleh memiliki
faktor kecelakaan apa pun lagi.
Xia Lin.
Proyek ini,
sebelumnya kamu tidak pernah melompat.
Jika pergi seperti ini memang berbahaya.
Baiklah.
Kalau begitu, aku tidak akan merepotkan kalian.
Kembalilah dengan selamat.
Baik.
Gao Liang.
Pakai satu hari untukku.
Xiaofei.
Beri perhatian pada Ayahmu.
Dia juga akan naik helikopter ke pulau.
Jangan biarkan emosi
memengaruhi penilaianmu.
Rekan Gu Yiye.
Aku Kepala Batalion Gabungan Batalion, Gu Xiaofei.
Anda perhatikan keselamatan.
Kembalilah dengan selamat.
Ini adalah target.
Bertahun-tahun yang lalu,
dia pernah datang ke Tiongkok.
Aku pernah bertarung dengannya.
Tapi, akhirnya membiarkan dia kabur.
Dia pernah membunuh
penduduk negara kita.
Keamanan dan polisi bersenjata.
Istri Ketua Biro Xia.
Baru saja menikah,
langsung gugur karena ranjau.
Orang inilah
yang menanam ranjau itu.
Setelah bertahun-tahun,
Ketua Biro Xia tidak sehari pun
tidak menunggu saat ini.
Jadi,
aku ingin kalian
melindungi diri sendiri dengan baik.
Mengerti!
Tujuan tugas.
Tangkap
[Peta Topografi Bagian Barat]
atau bunuh!
Baik!
Semuanya hadir!
Tiga puluh menit lagi,
bersiap pendaratan kabel!
Baik!
[Desa di Perbatasan Barat Laut]
Perhatian, regu.
Aku Gao Liang.
Sekarang dengarkan komandoku
untuk memulai operasi
Regu 1 dan Regu 2,
kepung secara terpisah
dari bagian kanan dan kiri
Penembak jarak jauh,
musnahkan musuh di sekeliling.
Regu 3,
bersiap mendobrak pintu.
Regu 4,
ledakan dinding di sisi Barat Daya target.
Xiaofei,
segera dekati target sandera.
[Benteng Bajak Laut di Pulau Tak Bernama di Laut Tiongkok Selatan]
Bergerak.
Ayo, ikut kita.
Aman.
Lindungi aku!
[Anjing Pendeteksi Peledak]
Granat!
Serang!
Kelompok helikopter.
Apakah menemukan target yang hidup?
Lapor.
Tidak ditemukan.
Tidak ditemukan target yang hidup.
Di mana orang Tiongkok?
Aku akan membawamu ke sana.
Sudah sampai.
Orang di dalam,
jangan takut.
Kami Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok.
Kami datang untuk menyelamatkan kalian.
Sekarang kami akan mendobrak pintu.
Jangan takut.
Kami Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok.
Aman!
Segera atur evakuasi sandera!
Baik!
[Anjing Pendeteksi Peledak]
Tengkurap!
Lindungi sandera!
Tekan tembakan!
Gu.
Operasi kami selesai.
Bagaimana denganmu?
Xiaofei.
Aku tidak apa-apa.
Oh, iya.
Bagaimana kondisi Gao Liang?
Luka luar.
Luka luar?
Komandan, sudah selesai diperban.
Xiaofei.
Masih harus menyetir berapa lama?
Masih ada setengah jam.
Masih harus setengah jam?
Di sana ada lapangan terbang.
Tim akan menjemput kita.
Xiaofei.
Ayo, bernyanyilah.
Ayo.
Tutup semua radio.
Masalah hari ini
tidak boleh disebarkan.
Baik.
Ayo, bernyanyi!
♫Bendera merah berbintang lima berkibar tertiup angin♫
♫Betapa kerasnya lagu kemenangan♫
♫Menyanyikan tanah air kita yang tercinta♫
♫Mulai hari ini menuju kekayaan, kekuatan, kemakmuran♫
♫Melewati gunung tinggi♫
♫Melewati daratan♫
Kenapa kamu tertawa?
Kamu menertawakan apa?
Kepala Gao.
Nyanyianmu merdu.
Sangat enak didengar.
Apakah kamu membuka radionya?
Aku menyetir, Kak Liang.
Enak didengar.
Kamu bernyanyilah untukku.
Kamu nyanyilah.
Nyanyi.
Aku menyanyi.
Aku akan menyanyi.
♫Ia selalu terukir di hatiku♫
♫Itu merupakan sebuah harapan yang biasa♫
♫Berharap jika kampung halaman tercinta kita bisa indah♫
♫Berharap tanah airku bisa berumur panjang♫
♫Mendengar suara embusan angin dan keributan salju♫
♫Melihat hujan meteor yang turun♫
♫Hatiku sedang memanggilku♫
♫Menuju tempat jauh yang sedang bergejolak♫
♫Walaupun bencana demi bencana datang♫
♫Tidak bisa membuat kami mundur♫
♫Biar mereka datang dan menjadi teman♫
♫Kita selamanya punya kekuatan♫
♫Mendengar suara hembusan angin dan keributan salju♫
♫Melihat hujan meteor yang turun♫
♫Hatiku sedang memanggilku♫
♫Berlari menuju tempat jauh yang sedang bergejolak♫
Bisakah aku merekam lagu yang kalian nyanyikan
dan mengirimkannya pada temanku?
Itu adalah
ide yang bagus.
Baik.
[Makam Zhu Jianguo]
Ayah.
[Gao Jingjing, Lulusan Baru Universitas Sun Yat-Sen]
Apakah Kakek Zhu akan senang jika melihatnya?
Dua puluh tahun yang lalu,
ada seorang penduduk Tiongkok
yang gugur dengan tidak bersalah di sini.
Semasa hidupnya,
dia tidak punya keluarga dan teman.
Tapi, hatinya tahu,
dia tidak akan ditinggalkan.
[Makam Zhu Jianguo]
Dia percaya.
Di dunia ini,
pasti akan ada orang
yang membantu dia balas dendam
dan menegakkan keadilan.
Itu adalah
Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok.
Sudah lebih dari 20 tahun berlalu.
Setiap aku teringat akan hal ini,
aku merasa malu hingga tidak bisa tidur.
Sampai hari ini,
akhirnya kita berhasil.
Kakek Zhu,
beristirahatlah dengan damai.
[Makam Zhu Jianguo]
Ibu,
aku sudah memutuskan.
Aku tidak akan ke Amerika untuk gelar master.
Aku mau bergabung dengan militer.
Melayani rakyat!
[Aku Dan Kamu Menciptakan Negara Yang Damai, Kehidupan Harmonis Untuk Semua Orang]
[Jiang Weixing, Wirausaha, Pendiri Aplikasi Video]
Tim penyerang sayap kiri!
Hormat, gerak!
Tim penyerang sayap kanan!
[Aku, Gu Yiye, dan Nanzheng]
[Berpartisipasi dalam parade militer yang luar biasa]
[1 Agustus]
[Kami selamanya mengingat]
[Pidato]
[Presiden Xi di parade militer]
[Menikmati kedamaian]
[adalah berkat dari rakyat]
[Menjaga perdamaian]
[adalah tanggung jawab prajurit militer rakyat]
[Hari ini]
[kita lebih dekat dengan tujuan pembangkitan besar bangsa Tiongkok]
[daripada masa apa pun]
[dalam sejarah]
[Lebih harus membangun prajurit militer rakyat yang kuat]
[daripada masa apa pun dalam sejarah]
[Kita harus teguh mengikuti]
[jalan memperkuat tentara]
[dengan karakteristik Tiongkok]
[Bangun prajurit militer rakyat kita]
[yang heroik]
[menjadi prajurit militer kelas dunia]
[Kami sangat percaya]
[bahwa prajurit militer kita yang heroik]
[memiliki kepercayaan diri dan kemampuan]
[untuk mengalahkan semua musuh yang masuk]
[Prajurit militer kita yang heroik]
[memiliki kepercayaan diri dan kemampuan]
[untuk mempertahankan kedaulatan negara,]
[keamanan]
[dan keuntungan pembangunan]
[Prajurit militer kita yang heroik]
[memiliki kepercayaan diri dan kemampuan]
[Tulis babak baru dalam tujuan membangun pasukan yang kuat]
[untuk mewujudkan]
[impian suku Tionghoa tentang pembangkitan besar bangsa Tiongkok]
[Memberikan kontribusi baru dan lebih besar]
[untuk menjaga perdamaian dunia]
[Kak]
[Lihat tim kita]
[yang datang dari api peperangan]
[dan yang datang dari sejarah]
[Aku sudah mengerti]
[apa arti jam tangan itu bagiku]
[Prajurit militer kita]
[akan maju selamanya]
[berada di jalan selamanya]
[Prajurit militer Tiongkok]
[berjalan dari keterbelakangan menuju kehebatan]
[Episode Terakhir]