[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[กองกำลังประจัญบาน]
[ตอนที่ 40]
[เรียนรู้จากสหายเหลยเฟิง เหมาเจ๋อตง]
ทำไมนายอยู่ตรงนี้
หนานเจิง
เธอฟังที่ฉันพูดจบแล้ว
เธอต้องทำใจดี ๆ นะ
เกาเหลียง เจ้าหมอนั่น
ไม่รู้ว่าจะเผชิญหน้าเธออย่างไรดี
ก็เลยให้ฉันมาบอกเธอ
แต่ฉัน
ฉันก็ไม่รู้ว่าจะพูดกับเธอยังไง
เขาอยู่ที่ไหน
อีกเดี๋ยว
เขาจะมากับคนรัก
เธอต้องใจเย็น ๆ นะ
เจ้าหมอนั่น
ทำเรื่องแบบนี้
ในฐานะสหายร่วมรบ
ฉันก็ไม่รู้ว่าจะเผชิญหน้าเธออย่างไรดี
จริง ๆ นะ
มันไม่มีคุณธรรมเลย
แต่ว่า
เรื่องที่ควรจะจบ
ก็ต้องจบ
ใช่ไหมล่ะ
เขา
เขามีแฟนแล้วจริง ๆ เหรอ
[ยืนหยัดความเชื่อมั่น]
แถมยังอายุน้อยกว่าเธอ
สวยกว่าเธอ
หนานเจิง
ฉันยังมีอีกเรื่องที่ต้องบอกเธอ
เธอมากับฉันก่อน
[วินัยดั่งเหล็ก กองทัพดั่งเหล็ก การกระทำดั่งเหล็ก คุณสมบัติดั่งเหล็ก]
อีเหยี่ย
[ร่วมใจร่วมคุณธรรม สร้างการปฏิวัติ พลิกโฉมหน้าความทันสมัย]
ตกลงนายจะพูดอะไรกับฉัน
หนานเจิง
ออกมาเถอะ
ฉันแสดงต่อไปไม่ไหวแล้ว
ยินดีต้อนรับพี่สะใภ้หนานเจิง
ยินดีต้อนรับพี่สะใภ้
- ยินดีต้อนรับพี่สะใภ้
- ยินดีต้อนรับ
♫ 18 ปี 18 ปี  ♫
♫ ฉันมาเข้าร่วมกอง ♫
♫ ตราสีแดง ♫
♫ สะท้อนอยู่ในช่วงอายุที่เบ่งบานของฉัน ♫
♫ แม้ไม่ได้สวมตราสัญลักษณ์มหาวิทยาลัย ♫
♫ ฉันก็ชื่นชมการเลือกในครั้งนี้ของฉัน ♫
♫ ในชีวิตมีประวัติการเป็นทหาร ♫
♫ ชาตินี้ก็ไม่รู้สึกเสียใจ ♫
♫ 19 ปี 19 ปี ♫
♫ ฉันมีกลิ่นทหารท่วมตัว  ♫
♫ ในสนามซ้อม ♫
♫ การสอบการต่อสู้เอาชนะห้าวหาญ ♫
♫ ต่อหน้าทหารใหม่ ฉันคือสหายเก่า ♫
♫ ผู้กองจะไม่เรียกฉันว่าเจ้าผีน้อยอีก ♫
♫ ในชีวิตมีประวัติการเป็นทหาร ♫
♫ ทั้งชาตินี้รู้สึกดีใจ ♫
แม่คะ
แม่ดีใจแทนลูกนะ
ที่หาคนที่รักและเข้าใจลูกพบ
พ่อคะ
สู้ ๆ
ฉันหัดเต้นมาท่อนหนึ่ง
แต่เต้นได้ไม่ค่อยดี
แต่ก็ยังอยากเต้นให้เธอดู
มา
ครับ
แหวนอยู่ไหน
หนานเจิง
แหวนอันนี้
♫ เปลวไฟแห่งสงครามกำลังบอกว่า ♫
ฉันใช้ปลอกกระสุนทำขึ้นมาเอง
ด้านในสลักตัวเลขเอาไว้
♫ วัยที่ร้อนแรง กำลังแผดเผาเราอยู่ ♫
เป็นวันที่เราพบกัน
ด้านหน้าแหวน
♫ บอกลากับเธอ วินาทีนั้น ♫
เป็นอำพันอายุพันปีชิ้นหนึ่งที่ฉันเก็บได้
ตอนทำการซ้อมรบภาคสนาม
ที่ภูเขาต้าอาเหลย
ประเทศตุรกี
♫ ในฝันหรือนอกฝัน ฝากฝังกับเธอไว้ ♫
อาจทำได้ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
ไม่ค่อยสวย
และก็ไม่มีค่า
♫ สายน้ำที่ไหลผ่านภูเขากำลังบอก ♫
แต่ว่า
มันสามารถแทนใจที่ฉันรักเธอได้
ใจที่อยากจะอยู่กับเธอไปจนแก่
♫ วัยรุ่นที่เขียวขจี กระตุ้นพวกเราอยู่ ♫
หนานเจิง
เธอยินดีแต่งงานกับฉันไหม
♫ ได้ร่วมรบกับเธอ ในเดือนนั้นปีนั้น ♫
♫ ยากที่จะแยกจาก มีความอบอุ่นของเธอ ♫
♫ ปรารถนาในตัวเธอ เฝ้าดูแลเธอ ♫
เกาเหลียง
ฉันรักนาย
ฉันก็รักเธอ
ไม่ได้ยิน
♫ ความคิดถึงกลายเป็นการเข้าใจกันและกัน ♫
ฉันยินดี
♫ ปรารถนาในตัวฉัน จ้องมองฉัน ♫
เสียงดังหน่อย
♫ เวลาได้กลายเป็นดอกไม้เหมือนกับฉันและเธอ ♫
ฉันยินดี
[ยินดี คนรักที่สุด รักนิรันดร์]
♫ ปรารถนาในตัวเธอ เฝ้าดูแลเธอ ♫
♫ ความคิดถึงกลายเป็นการเข้าใจกันและกัน ♫
♫ ปรารถนาในตัวฉัน จ้องมองฉัน ♫
[ยินดี]
♫ เวลาได้กลายเป็นดอกไม้เหมือนกับฉันและเธอ ♫
[81]
[ปี 2017]
พ่อบอกผมว่า
[เกาเหลียง]
ในชีวิตการเป็นทหารตลอด 24 ปีที่ผ่านมาของเขา
ผ่านการเปลี่ยนเครื่องแบบมาแล้วสี่ครั้ง
เครื่องแบบที่อยู่บนตัว
หล่อเหลาและแข็งแกร่งขึ้นทุกครั้ง
[กู้อีเหยี่ย]
[กองทัพปลดแอกประชาชนจีน ทหารบก]
ภาระหนักอึ้งขึ้นในทุกครั้ง
[81]
อาเกาป้าเจียง
เช่นเดียวกับพ่อ
เริ่มจากปี 2015
[เจียงหนานเจิง]
ร่วมกันผ่านช่วงเวลาอันงดงาม
การปฏิวัติทางการทหารที่ไม่เคยมีมาก่อน
[81]
กองทัพจีน
ได้เข้าสู่ช่วงก่อสร้างพลังและจิตใจครั้งใหม่
[กู้เสี่ยวเฟย]
เพื่อก้าวสู่อนาคต
ที่เต็มเปี่ยมไปด้วยพลัง
[81]
ผมกลายเป็นผู้บัญชาการกองพันของกองทัพผสมเหล่า
และคุณปู่เจิ้งหยวน
ก็ได้เกษียณเมื่อปี 2006
[81]
ไม่ได้สวมเครื่องแบบใหม่ตอนปี 07
แต่ภายหลังเขาได้รับเชิญ
[ฉินฮั่นหย่ง]
ให้เป็นที่ปรึกษาการเปลี่ยนแปลงการทหาร
หลังจากลุงฉินได้เลื่อนตำแหน่งเปลี่ยนแปลงการทหารแล้ว
[81]
ก็เป็นผู้บัญชาการทหารบกเขตการรบ N
เจียงเว่ยซิงและอาหนิวหม่านชาง
ก็เปลี่ยนอาชีพไปทำงานในท้องถิ่นก่อนเกิดการปฏิวัติขึ้น
ทำไมต้องเปลี่ยนแปลงตามใจตัวเองโดยพลการ
[ซ่งเจี้ยนเซ่อ]
การจัดตั้งแผนรับมือการซ้อมรบ
ทำไมถึงได้เปลี่ยนเส้นทางโดยไม่ได้รับอนุญาต
ในสายตาของนายไม่มีผู้อำนวยการ
ในสายตาของนายไม่มีผู้บังคับบัญชาแล้วเหรอ
แผนรับมือการซ้อมรบสำหรับนายแล้ว
ก็คือกระดาษเน่า ๆ ใบหนึ่งเหรอ
ซ้อมเพื่อรบ
กลายเป็นซ้อมเพื่อแสดง
แถมยังแสดงได้ปลอมมาก
มีจุดบอดมากมาย
การซ้อมรบแบบนี้
มันมีประโยชน์อะไร
เกาเหลียง
นายเป็นทหารที่ฉันฝึกมาตั้งแต่ต้น
ฉันเข้าใจนาย
นายเป็นพลทหาร
ที่มีความรับผิดชอบสูงคนหนึ่ง
แต่นายต้องรู้ว่า
ฉันรักกองทัพนี้มากกว่านาย
ผู้บัญชาการ
คุณทำแบบนี้
จะทำให้กองทัพนี้
ลงไปสู่นรก
ฉันทำแบบนี้เพื่อนำมันออกมาจากขุมนรก
ฉันต้องทำให้ธงกองพลทหาร A นี้ไม่ล้ม
ฉันจะทำให้กองพลทหาร A
มีทางที่จะอยู่รอด
มีโอกาสที่จะชนะ
ในการปฏิวัติทางการทหาร
ผู้บัญชาการ
คุณทำแบบนี้
ไม่อาจรักษาการจัดตั้งกองทัพนี้ไว้ได้
ไม่เพียงแต่รักษาไว้ไม่ได้
รักษาไม่ได้ก็ต้องรักษา
รักษาไม่ได้
พลทหารห้าหมื่นนายที่กำลังทำงานอยู่
จะไปที่ไหน
กลับบ้านเลี้ยงลูกเหรอ
ชื่อเสียงของกองพลทหาร A
นายก็รู้ดีว่า
มันโชกโชนไปด้วยเลือดของทหารกี่นาย
มันรวมไปถึง
ความเป็นความตายของพวกนาย
รวมไปถึงจางเฟย
รวมไปถึงจ้าวหงลิ่ว
อีกทั้งทหารเก่าที่ถอยทัพไปแล้ว
สามแสนกว่า นาย
ถ้าหากว่า
ไม่มีกองทัพนี้แล้ว
นายจะให้พวกเขาไปหา
กองทัพเดิมของตัวเองที่ไหน
หรือจะให้ฉันบอกพวกเขาว่า
พวกนายไปหาที่พิพิธภัณฑ์ประวัติศาสตร์ทหารเหรอ
ฉันจะมีหน้าไปพบผู้กอง
และบรรดาสหายร่วมรบเก่าได้อย่างไร
ขอเพียงแค่ฉันอยู่ในตำแหน่งนี้หนึ่งวัน
ฉันจะไม่มีทางให้เรื่องแบบนี้เกิดขึ้น
นอกเสียจาก
ฉันกับมันจะถอดเครื่องแบบนี้ออกไป
[81]
[ซ่งเจี้ยนเซ่อ รองผู้บัญชาการกองทัพ เกษียณก่อนอายุราชการ]
หนึ่งแถบหนึ่งเส้นทาง
เป็นกลไกที่ส่งเสริมการพัฒนาเศรษฐกิจในภูมิภาค
ความคิดริเริ่มนี้
นำพาความมีชีวิตชีวาสู่เอเชียอาคเนย์
ในขณะเดียวกัน
ดิฉันก็ขอขอบคุณประเทศจีนอย่างมาก
ที่อุทิศตนเพื่อความสงบของเขตพื้นที่
ประเทศจีนทำการเชิญเข้าร่วม
[สวอรี่ เสนาธิการหน่วยปฏิบัติการพิเศษของประเทศ T]
การซ้อมรบของผู้เชี่ยวชาญด้านการต่อต้านการก่อการร้าย
ดิฉันขอเป็นตัวแทนฝ่าบาท
ขออวยพรให้การฝึกซ้อมรบร่วมครั้งนี้ประสบความสำเร็จ
พลเอกสวอรี่
สวอรี่
เป็นนาย
ไม่ได้เจอกันนานเลย
ที่แท้พวกนายสองคนรู้จักกัน
เพื่อนเก่าน่ะ
เพิ่งกลับมาจากสนามจริง
[กู้อีเหยี่ย พันเอกอาวุโส รองเสนาธิการกองทัพภาค N]
องค์หญิงที่งดงามของพวกนาย
กำลังกล่าวสุนทรพจน์ในงาน
ฉันได้รับคำสั่งมาขอความช่วยเหลือจากพวกนาย
เพื่อนชาวจีนของฉัน
ดูอันนี้สิ
ได้เลย
[เกาเหลียง พันเอกอาวุโส รองคณบดีสถาบันปฏิบัติการพิเศษกองทัพบก]
[กู้เสี่ยวเฟย พันตรี ผู้บัญชาการกองพันกองทัพบก เขต N]
องค์หญิงที่เคารพ
หม่อมฉันได้รับการไหว้วานจากผู้กอง
ให้มาต้อนรับพระองค์ด้วยความยินดี
ผู้กอง
กำลังเยี่ยมเยียนนอกสถานที่
ไม่ได้มาที่นี่
เลยสั่งการและ
ไหว้หวานให้กระหม่อมติดต่อพระองค์
ขอบคุณทุกคน
ทหารของฉันได้นำสถานการณ์โดยรวม
อธิบายให้แก่เพื่อนชาวจีนแล้ว
ตอนนี้
ให้ฉันแนะนำสั้น ๆ กับท่านทูตพิเศษ
เกี่ยวกับต้นสายปลายเหตุของเรื่องนี้
คุณอี้
เป็นเจ้าของบริษัทขนส่งที่ใหญ่ที่สุดในประเทศของฉัน
คือขนส่ง AA
คุณอี้เป็นสหายรักขององค์กษัตริย์
ตอนนี้เขาพบกับความลำบาก
ที่ยากที่จะรับมือได้
ฉันได้รับการไหว้วานจากฝ่าบาท
ให้มาร่วมขอความช่วยเหลือพร้อมกับคุณอี้
สหายชาวจีนที่เคารพทุกท่าน
ขอให้พวกคุณช่วยหลานของผมด้วย
เขาชื่อคิม
เป็นหลานเพียงคนเดียวของผม
และก็เป็นผู้สืบทอดของผม
ช่วงต้นเดือนนี้
คิมได้เริ่มการแล่นเรือรอบโลก
ของเขาเป็นครั้งแรก
ในชีวิต
ก่อนหน้านี้ประมาณสองสัปดาห์
เขาพบกับโจรสลัด
ที่แถบช่องแคบมะละกา
คิมโดนลักพาตัวไป
พวกเราได้จ้างที่ปรึกษาความปลอดภัย
ที่มีเครือข่ายกว้างขวาง
แล้วได้ทราบ
ข่าวที่ไม่ดีอย่างหนึ่ง
มีคนซื้อคิมไปด้วยเงินหนึ่งแสนดอลลาร์
จากมือของโจรสลัด
คนที่ซื้อคิมไป
เป็นผู้ก่อการร้าย
ผู้ก่อการร้ายคนนี้
มักจะเดินทางระหว่างเอเชียกลางและเอเชียตะวันตก
เพราะกลัวโดนพุ่งเป้าจัดการ
และกระสุนโจมตี
ดังนั้นในที่ซ่อนตัวของเขา
ก็มักจะเก็บตัวประกันไว้
แบบนี้
การจัดการยิงเขาก็จะเกิดการล่าช้า
เดือนก่อน
ตัวประกันที่เขากักตัวไว้ถึงห้าปี
ได้เสียชีวิตไป
เพราะความทรมานที่ได้รับบาดเจ็บ
ดังนั้นเขาต้องการตัวประกันใหม่คนหนึ่ง
ยันต์กันภัยใหม่
เขาเลือกคิม
รัฐมนตรีกลาโหมของเราจัดประชุม
สุดท้ายเชื่อว่า
ศักยภาพกองกำลังทหาร
และการทูตของประเทศเรา
ไม่อาจทำการช่วยเหลือ
ในครั้งนี้ได้
ตอนนี้
มีเพียงแต่ประเทศจีนและกองทัพ
ที่เป็นความหวังสุดท้ายของเรา
ทุกคนว่าอย่างไร
ผู้กอง
องค์หญิง
คุณอี้
เราต้องการคนหนึ่งคน
ใคร
ฮัลโหล
เหล่าเกา ฉันเอง
มีภารกิจด่วน
ต้องการให้นายมาหน่อย
เจ้าล่อกู้
โรงเรียนหน่วยรบพิเศษของฉัน
ตอนนี้สังกัดทหารบก
ไม่เกี่ยวข้องกับกอง N ของนาย
พอนายเป่านกหวีดก็จะให้ฉันไปรวมตัว
ฝันหวานไปเถอะ
นายอย่าลืมนะ
ลูกชายนายอยู่ในมือฉัน
ระวังฉันจะไปลงกับเขา
อย่าเหลวไหล พูดเรื่องจริงมา
คำสั่งคณะกรรมการทหารส่งไปยังกระทรวงของนายแล้ว
นายรีบมาเลย
พูดให้ชัด
คณะกรรมการทหารหรือทหารบก
คณะกรรมการทหาร ผู้บัญชาการสูงสุด
เห็นเฮลิคอปเตอร์หรือยัง
อย่าเพ้อเจ้อ รีบขึ้นมา
ได้
เคารพ
รายงาน
เข้ามา
ผู้กอง
ผู้อำนวยการเกา
ทุกคนกำลังรอนาย
เชิญนั่ง
ครับ
ผมขอพูดความเดิมก่อน
ปลายศตวรรษ 90 ที่แล้ว
ประธานบริษัทขนส่ง AA
คุณอี้
เคยให้การช่วยเหลือ
แก่พวกเราในด้านการขนส่งทางทะเล
และการเงิน
คุณอี้
เป็นสหายเก่าของประเทศจีน
นอกจากนี้
ยังยึดกุมสถานการณ์ความสัมพันธ์
ของทั้งสองฝ่าย
ผมให้สหายที่รับผิดชอบ
ฝ่ายนี้รายงานเรื่องนี้
ให้ทุกคนฟังสักหน่อย
ลำดับต่อไป
ผมขอเสริมสองประเด็น
ประเด็นแรก
ก่อนการจี้เรือสินค้าของประเทศ T
โจรสลัด
มีการปล้นเรือลำหนึ่ง
เรือประมงสัญชาติจีนเป็นกำบัง
ตอนนี้พวกเรายังไม่อาจยืนยันได้ว่า
มีจำนวนตัวประกันชาวจีนเท่าไร
ทุกคนดูหน่อย
นี่คือตำแหน่งของเกาะที่ตั้งอยู่
ที่เขต X ที่ผมหาได้
โจรสลัดกลุ่มนี้
ในช่วงเวลานี้
อาศัยอยู่ในค่ายขนาดใหญ่
ตัวประกันของพวกเรา
น่าจะโดนขังอยู่ในนั้น
ผู้ก่อการร้ายที่ซื้อตัวประกัน
ไปจากโจรสลัด
ก็คือปรินซ์
เขาเคยก่อคดีในประเทศจีนของเรา
ตำรวจทหารของประเทศเราเคยปะทะกับเขา
แต่ต่อมาเขาหนีไปได้
เขาติดหนี้เลือดต่อประชาชนชาวจีน
และสหายร่วมรบ
ของพวกเรา
ผมไล่ตามเขาเกือบ 20 ปี
นี่คือเหตุผลสำคัญ
ว่าทำไมผมถึงจะต้อง
มายืนอยู่ตรงนี้ในวันนี้
อีเหยี่ย
ตามการรายงานของประเทศ T
ปรินซ์
ได้ใช้เครือข่ายคมนาคม
ของตัวเอง
ได้นำคิม ตัวประกัน
ส่งไปที่ประเทศ P
และย้ายไปยังฐานที่มั่นในแถบเอเชียกลาง
อยู่ที่นั่น
เขาจะไปนัดพบกับกลุ่มคนนอกกฎหมาย
ร่วมกันเดินทางไปยัง
เขตภูเขาของภูเขาโตวคู่
ฐานฝึกของผู้ก่อการร้าย
จะนำตัวประกัน
ขังเอาไว้ที่นั่น
ปรินซ์ทำให้ที่แห่งนี้
กลายเป็นผู้ก่อการร้าย
เป็นสถานีคมนาคมสำหรับ
ลักลอบเข้าออกในประเทศของเรา
เกิดอันตรายต่อความมั่นคง
ของความปลอดภัยในประเทศของเรา
ถ้าทหารของผมตัดสินใจลงมือ
ถ้าอย่างนั้นสงครามในครั้งนี้
จะถูกแบ่งออกเป็นสองส่วน
ส่วนแรกก็คือ
โจมตีและทำลาย
สถานีฐานทัพผู้ก่อการร้ายที่อยู่ในพื้นที่ภูเขา
ในเขตชายแดนตะวันตกเฉียงเหนือประเทศเรา
ช่วยเหลือตัวประกันคิม
ขณะเดียวกันก็จับกุมและยิงเป้า
[ทหารปลดแอกประชาชนจีน เขต N]
หัวหลักของผู้ก่อการร้าย
ปริ้นซ์
อีกส่วนหนึ่งคือ
การโจมตี
ฐานที่มั่นของโจรสลัดบนเกาะไร้นามในทะเลจีนใต้
เพื่อช่วยเหลือตัวประกันแต่ละประเทศที่โดนโจรสลัดจับไป
เพราะว่าเป้าหมายทั้งสองฝ่าย
อาจสื่อสารผ่านโทรศัพท์ดาวเทียม
ดังนั้นการต่อสู้จึงต้องเริ่มพร้อมกัน
โดยคำนึงถึงความแตกต่างของเวลาทางภูมิศาสตร์
นับตั้งแต่ตอนนี้
จนกว่าจะเริ่มการรบ
พวกเราเหลือเวลา
อีกไม่ถึง 14 ชั่วโมง
เอาละ
อย่างแรก
ช่วยเหลือชาวจีนออกมา
อย่างที่สอง
ช่วยเหลือ
ชาวต่างชาติที่เคยช่วยพวกเรา
อย่างที่สาม
ทวงคืนความยุติธรรม
ให้แก่เพื่อนร่วมชาติ
และสหายสงคราม
ที่เสียสละตัวเองไป
[การสนับสนุนเชิงกลยุทธ์]
กองกำลังสนับสนุนเชิงกลยุทธ์ของเรา
จะเป็นกำลังหนุนสำคัญของพวกนาย
อินเทอร์เน็ตและข้อมูลรายงาน
จะมีการอัปเดทตลอด
พวกนายอยู่ที่ศูนย์บัญชาการ
ได้อย่างสบายใจ
[เจียงหนานเจิง กองสนับสนุนเชิงกลยุทธ์ แผนกทางใต้]
การสื่อสารปกติ
ก่อนการปฏิบัติงานสิ้นสุด
ไม่ออกห่างแม้แต่นาทีเดียว
รายงานทูตพิเศษ
ก่อนการปฏิวัติทหาร
การฝึกซ้อมของทหารเรา
ปัญญาและความสามารถ
ไม่เพียงพอต่อการช่วยเหลือหน่วยปฏิบัติการพิเศษ
ทำภารกิจต่อสู้สองพื้นที่
ซึ่งครอบคลุมพื้นที่เกือบทั้งหมดของจีน
ให้สำเร็จ
แต่ในวันนี้
ผ่านการปฏิวัติการทหารหลายปีมานี้
ความสามารถในการบัญชาการ
ความสามารถในการป้องกัน
ความสามารถในการสื่อสารทางไกล
ของกองทัพเรา
รวมถึง
ความสามารถของนักสู้แนวหน้า
ต่างก็มีคุณภาพรุดหน้าขึ้น
ปฏิบัติการพิเศษ
เป็นหน้าที่ของผม
อยู่ที่นี่
ผมขอรายงานกับท่านว่า
ทหารปลดแอกประชาชนจีน
และกองกำลังพิเศษ
มีความเชื่อมั่น
มีศักยภาพ
ที่จะทำภารกิจนี้ได้
ขอให้ผู้กองตรวจพล
ขอให้ประชาชนวางใจ
ฮัลโหล
เหล่าเกา
นายต้องรับประกันจากตาราง
ว่าทั้งสองฝ่าย
จะจุดไฟพร้อมกัน
หลังจากจุดไฟแล้ว
พวกเราจะหลบหนีไป
เขตสงคราม
การสื่อสารของศัตรูทั้งหมด
รับทราบ ๆ
เสี่ยวเฟยอยู่ไหม
ให้เขามารับโทรศัพท์
ผมอยู่
พวกนายไปอย่างไร
กระโดดร่ม
ความสูงระดับ
สี่พันสองร้อย
กระโดดสูงเปิดต่ำ
ระดับน้ำทะเลที่นั่นค่อนข้างสูง
กลางคืนค่อนข้างเงียบสงบ
เครื่องบินผ่านความสูงระดับนั้น
ถึงจะไม่ถูกพบ
ดูแลเกาเหลียงให้ดี
พี่ก็จะกระโดดเหรอ
อะไรคือฉันก็จะกระโดดเหรอ
ฉันต้องกระโดดอยู่แล้ว
พี่ต้องนั่งอยู่ตรงนี้
ฉันไปกระโดดต่างหากจึงจะเป็นแนวหน้า
แต่ว่าพี่ไม่ได้รับการฝึก
เหมือนอย่างพวกเรา
พวกนายไม่ต้องกังวลหรอก
อันนี้ฉันเคยกระโดดมาก่อน
ได้
แต่มีข้อจำกัดข้อหนึ่ง
พี่ต้องกระโดดกับพวกเรา
พี่อยู่ในทีม
ได้
ยังมีฉัน
ฉันจะไป
พี่ก็จะไปเหรอ
ไม่ได้เด็ดขาด
พวกเราตอนนี้ไม่สามารถ
เกิดเหตุไม่คาดฝันได้อีก
ซย่าหลิน
โครงการนี้
นายไม่เคยผ่านมาก่อน
ไปแบบนี้อันตรายเกินไป
ก็ได้
ถ้าอย่างนั้นฉันจะไม่สร้างความลำบากให้พวกนาย
กลับมาอย่างปลอดภัยนะ
ได้
เกาเหลียง
ใส่แทนฉันสักวัน
เสี่ยวเฟย
เอาใจใส่พ่อนายหน่อย
เขาก็จะขึ้นเฮลิคอปเตอร์ไปบนเกาะ
อย่าให้อารมณ์
มากระทบการตัดสินใจ
สหายกู้อีเหยี่ย
ผมคือผู้บัญชาการกองพันกู้เสี่ยวเฟย
ระวังความปลอดภัย
กลับมาอย่างปลอดภัย
นี่คือเป้าหมาย
เมื่อหลายปีก่อน
เขาเคยมาที่ประเทศจีน
ฉันเคยปะทะกับเขา
แต่สุดท้ายเขาก็หนีไปแล้ว
เขาเคยทำร้าย
ประชาชนของเรา
ตำรวจ ตำรวจติดอาวุธ
ภรรยาของผู้กำกับซย่า
เพิ่งจะแต่งงานได้ไม่นาน
ก็ถูกระเบิดจนต้องพลีชีพ
กับดักพวกนั้น
ก็คือเจ้าคนนี้ฝังเอาไว้
หลายปีที่ผ่านมา
ผู้อำนวยการซย่าไม่มีสักวัน
ที่จะไม่รอเวลานี้
เพราะฉะนั้น
ฉันต้องการให้พวกนาย
ดูแลตัวเองให้ดี
เข้าใจครับ
เป้าหมายภารกิจ
จับกุม
[แผนที่ภูมิประเทศภาคตะวันตก]
หรือยังตาย
ครับ
ทุกคนมีเวลา
อีก 30 นาที
เตรียมโรยตัว
ครับ
[หมู่บ้านในชายแดนตะวันตกเฉียงเหนือ]
ทุกหน่วยโปรดระวัง
ฉันคือเกาเหลียง
ตอนนี้ฟังคำสั่งของฉัน
เริ่มปฏิบัติการได้
หน่วยหนึ่ง หน่วยสอง
ทำการจู่โจม
จากปีกนอก
ทางกาบซ้ายและขวา
กำจัดศัตรูโดยรอบ
หน่วยสาม
เตรียมพังประตู
หน่วยสี่
ระเบิดกำแพงด้านตะวันตกเฉียงใต้ของเป้าหมาย
เสี่ยวเฟย
รีบไปประชิดตัวประกัน
[ฐานโจรเกาะไร้นามทะเลจีนใต้]
ปฏิบัติการ
ไป ไปกับพวกเรา
ปลอดภัย
ปกป้องฉัน
[สุนัขค้นหาระเบิด]
ระเบิดมือ
ลงมือได้
กลุ่มเฮลิคอปเตอร์
ค้นพบเป้าหมายหรือยัง
รายงาน
ยังไม่พบครับ
ไม่พบเป้าหมายที่มีชีวิต
คนจีนอยู่ที่ไหน
ฉันพาพวกนายไป
ถึงแล้ว
คนด้านใน
ไม่ต้องกลัว
พวกเราคือกองทัพปลดแอกประชาชนจีน
มาช่วยพวกคุณ
ตอนนี้เราจะพังประตู
ไม่ต้องกลัว
พวกเราคือกองทัพปลดแอกประชาชนจีน
ปลอดภัยแล้ว
จัดการอพยพตัวประกันอย่างรวดเร็ว
ครับ
[สุนัขค้นหาระเบิด]
หมอบ
คุ้มครองตัวประกัน
ดับเพลิง
เหล่ากู้
ปฏิบัติการของเราสิ้นสุดแล้ว
ฝั่งนายเป็นอย่างไรบ้าง
เสี่ยวเฟย
ผมไม่เป็นไร
ใช่แล้ว
เกาเหลียงเป็นอย่างไร
แผลภายนอก
ผู้กอง พันเสร็จแล้ว
เสี่ยวเฟย
ยังต้องขับอีกนานแค่ไหน
น่าจะประมาณครึ่งชั่วโมง
ยังอีกครึ่งชั่วโมงเลยเหรอ
ที่นั่นมีลานบินอยู่
ทหารจะมารับเรา
เสี่ยวเฟย
ร้องสักเพลงเถอะ
มา
ปิดวิทยุให้ฉันนะ
เรื่องวันนี้
ห้ามพูดออกไป
ครับ
ร้องเพลงหน่อย
♫ ธงแดงห้าดาวรับลมปลิวไสว ♫
♫ เสียงร้องเพลงชัยกึกก้องหนักหนา ♫
♫ มาตุภูมิที่รัก มาพวกเรามา  ♫
♫ แต่นี้เดินหน้า รุ่งเรืองเกรียงไกร ♫
♫ มาตุภูมิที่รัก มาพวกเรามา ♫
♫ ข้ามภูเขาสูง ♫
♫ ข้ามทุ่งหญ้ากว้าง ♫
หัวเราะอะไร
ผู้อำนวยการเกา
เสียงของนายไม่ได้เพี้ยน
เพราะจริง ๆ
นายเปิดวิทยุใช่ไหม
ผมขับรถอยู่นะพี่เหลียง
เพราะมาก
นายร้องสักเพลง
นายร้องเพลง
ร้องเพลง
ผมร้อง
ผมร้อง ๆ
♫ สิ่งที่อยู่ในใจของพวกเราเสมอ ♫
♫ คือความปรารถนาที่แสนจะธรรมดา ♫
♫ ขอให้บ้านเกิดที่เรารักเจริญรุ่งเรือง ♫
♫ ขอให้มาตุภูมิของเรา คงอยู่ต่อไปเป็นหมื่นปี ♫
♫ ฟังเสียงลมและหิมะ ♫
♫ มองดาวตกที่โบยบินอยู่บนฟ้า ♫
♫ หัวใจของฉันร้องเรียกถึงฉัน ♫
♫ ไปสู่สถานที่อันไกลโพ้นที่แสนโกลาหล ♫
♫ ถึงแม้ภัยพิบัติจะเกิดขึ้นติดต่อกัน ♫
♫ ก็ไม่สามารถทำให้พวกเราสิ้นหวังได้ ♫
♫ทำให้พวกเรากลายเป็นเพื่อนกัน♫
♫ พวกเรามีพลังเสมอ ♫
♫ ฟังเสียงลมและหิมะ ♫
♫ มองดาวตกที่โบยบินอยู่บนฟ้า ♫
♫ หัวใจของฉันร้องเรียกถึงฉัน ♫
♫ ไปสู่สถานที่อันไกลโพ้นที่แสนโกลาหล ♫
ผมขอเอาเพลงที่พวกคุณร้อง
ส่งไปให้เพื่อนของผมได้ไหม
เป็นความคิด
ที่ดีเลย
ดี
[สุสานของจู้เจี้ยนกั๋ว]
พ่อคะ
[เกาจิงจิง นักศึกษาจบใหม่จากมหาวิทยาลัยซุนยัดเซ็น]
ปู่จู้เห็นแล้วเขาจะดีใจไหม
20 กว่าปีก่อน
มีประชาชนจีน
เสียสละตัวเองอยู่ที่นี่
ตอนเขามีชีวิตอยู่
ไม่มีญาติสนิทมิตรสหาย
แต่ในใจเขารู้ว่า
เขาจะไม่โดนทอดทิ้ง
[สุสานของจู้เจี้ยนกั๋ว]
เขาเชื่อว่า
บนโลกใบนี้
จะต้องมีคนที่ช่วยเขา
แก้แค้นได้สำเร็จ
เพื่อผดุงคุณธรรม
นั่นก็คือ
กองทัพปลดแอกประชาชนจีน
20 กว่าปีผ่านไป
ทุกครั้งที่คิดถึงเรื่องนี้
ก็ทำให้ฉันนอนไม่หลับ
จนถึงวันนี้
พวกเราทำได้แล้ว
พ่อจู้
หลับให้สบายเถอะ
[สุสานของจู้เจี้ยนกั๋ว]
แม่คะ
หนูตัดสินใจแล้ว
ไม่ไปเรียนปริญญาโทที่อเมริกาแล้วค่ะ
หนูจะเข้ากองทหาร
รับใช้ประชาชน
[ประเทศที่ปลอดภัย สร้างได้ด้วยมือทุกคน สงบสุขและสันติภาพ]
[เจียงเว่ยซิง อาชีพอิสระ ผู้ก่อตั้งแอปพลิเคชันวีดีโอ]
คอมมาโดกาบซ้าย
เคารพ
คอมมาโดกาบขวา
ผมและอีเหยี่ย หนานเจิง
เข้าร่วมขบวนพาเหรดทหารอันยิ่งใหญ่
[81]
พวกเราจะจดจำ
ประธานาธิบดีสีตลอดไป
ปาฐกภาในขบวนพาเหรดทหารครั้งนี้
ความสงบสุข
คือความสุขของประชาชน
ดูแลรักษาความสงบ
คือภาระหน้าที่ของทหาร
วันนี้
พวกเราเข้าใกล้การปฏิวัติอันยิ่งใหญ่
ของสาธารณรัฐประชาชนจีน
ยิ่งกว่าเวลาไหน ๆ
ต้องการสร้างกองกำลังทหารที่เข้มแข็ง
ยิ่งกว่าช่วงเวลาไหน ๆ
พวกเราต้องยืนหยัดมุ่งมั่น
เดินไปตามเอกลักษณ์จีน
เส้นทางทหารที่ยิ่งใหญ่
นำเอากองทหารวีรบุรุษของเรา
สร้างสรรค์เป็นกองทัพ
อันดับหนึ่งของโลก
พวกเราเชื่อว่า
กองทัพวีรบุรุษของพวกเรา
มีความเชื่อมั่น มีศักยภาพ
ที่จะปราบปรามศัตรูที่มารุกราน
กองทัพวีรบุรุษของเรา
มีความเชื่อมั่น มีศักยภาพ
ที่จะปกป้องอธิปไตยของชาติ
ความปลอดภัย
ผลประโยชน์
กองทัพวีรบุรุษของเรา
มีความเชื่อมั่น มีศักยภาพ
เขียนบทใหม่ของอุตสาหกรรมการทหารที่แข็งแกร่ง
เพื่อที่จะบรรลุความฝันของการพัฒนา
สาธารณรัฐประชาชนจีนที่ยิ่งใหญ่
ปกป้องสันติสุขของโลก
อุทิศตนเพื่อสิ่งที่ยิ่งใหญ่
พี่
ดูกองกำลังของเรา
เดินออกมาจากไฟสงคราม
เดินมาจากประวัติศาสตร์
ผมเข้าใจแล้วว่าตารางนั่น
มีความหมายอะไรสำหรับผม
กองทัพของเรา
จะก้าวไปข้างหน้าตลอดไป
จะอยู่บนเส้นทางตลอดไป
กองทัพจีน
ก้าวออกจากความล้าหลังสู่ความยิ่งใหญ่
[ตอนจบ]