♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគ ១០ =
កញ្ញា Du គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងច្រើនទេចាប់តាំងពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
យើងអាចជួបគ្នានៅកន្លែងនេះ។
កញ្ញា Du កំពុងធ្វើការនៅ Boyuan ។
Xinsheng ឥឡូវនេះកំពុងសហការជាមួយ Yutian ។
ពិភពតូច។
មែនទេ?
ដូច្នេះលោកលីននិងកញ្ញាឌឺគឺជាមិត្តរួមសាលា។
នេះហៅថាការប្រជុំមិត្តចាស់។
លោកឡីសូមត្រឡប់ទៅវិញ។
កុំទុកភ្ញៀវរង់ចាំ។
យូហ្សេង,
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោកលីន។
Boyuan កំពុងជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះ?
ទេ។
ខ្ញុំកំពុងទាក់ទងជាមួយអតិថិជនខ្លះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅ Xiaosu មកទីនេះ
មកជួយខ្ញុំ។
យូហ្សេង,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃការអនុវត្តរបស់ក្រុម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកមិនគួរគិតពីវាទេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យរង្វាន់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើនប្រាក់ខែ
វា​ងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកមើលងាយលុយនោះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Xiaosu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោកវៃនិងអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំម្ហូបរបស់អ្នក។
យូហ្សេងអ្នកមិនដឹងទេ
តើពួកគេឆ្លាតយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេហាក់ដូចជាមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
និងមិនមានឆន្ទៈក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
អ្នកមិនអត់ធ្មត់នឹងគ្រឿងស្រវឹងដូច្នេះកុំផឹកច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកច្រើនពេក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអីយូហ្សេង។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងដែលបាននៅទីនេះ។
ត្រូវហើយសៀយស៊ូ?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅបន្ទាប់មក។
លោកឡីសូមត្រឡប់ទៅវិញ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចកញ្ញាជៀង!
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញមកទីនេះលោកវ៉ៃ។
កញ្ញាឌឺគឺជាអ្នកផឹកល្អ។
អរគុណលោកវ៉ៃ។
រីករាយណាស់ដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
លាហើយ។
កញ្ញា Jiang សូមជួបអ្នក។
សៀយស៊ូតើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
ទេអរគុណនាងចាង។
ខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ីដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកក្លាយជា។
នឹក, ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកកាបូនមួយ?
ទេខ្ញុំចង់ដើរដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
brings ការឈឺចាប់នាំមកនូវភាពទន់ខ្សោយនៅខាងក្នុង♪
♪ពេលខ្លះវាល្អប្រសើរជាងបើមិនយកក្រចកនិយាយកុហក white
♪ស្នេហានិងការឈឺចាប់នៅតែវង្វេងស្មារតីរវាងយើង♪
't មិនអាចរកផ្លូវចេញ♪
want ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ក្រោយវិញ
then តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែរឬទេ?
តើមានអ្វីនៅលើផ្លូវនេះ
តើអ្នកកំពុងតែទាក់ទាញអ្នកអោយវង្វេងតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
លោកឡី!
តើអ្នកកំពុងដើរលេងមែនទេ?
អ្នក​ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដើរតាមផ្លូវដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនខ្លាចនឹងជួបមនុស្សអាក្រក់ទេឬ?
នៅពេលយប់ដ៏ខ្មៅងងឹតនេះ?
ខ្ញុំ?
ពិបាកនិយាយណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងរត់ទៅជាមនុស្សលោភលន់។
នៅពេលយប់ងងឹតដូចនេះ
នរណាម្នាក់គឺមិនអីទេ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
គាត់នឹងដាក់អ្នកទៅក្នុងថង់ត្បាញ
និងលង់ទឹកអ្នកនៅទន្លេ Huangpu ។
វាគួរឱ្យខ្លាចសូម្បីតែគិតអំពីវា។
ចូលក្នុងឡាន។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកមិនខ្លាចការដាក់ចូលក្នុងកាបូបត្បាញទេ
និងលង់ទឹកនៅក្នុងទន្លេ Huangpu?
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
អ្នកនឹងរលាយបាត់ជារៀងរហូត។
នេះជាឱកាសតែមួយគត់។
ដាក់កៅអីអង្គុយឱ្យលឿន។
វាហាក់ដូចជាកញ្ញាឌ
បានផឹកច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
មិនច្រើនទេគ្រាន់តែបន្តិច។
តិចតួច។
សូមរីករាយនឹងសេចក្តីរីករាយទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយកុំទុកពែងស្រារបស់អ្នកអោយនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទឡើយ។
វា​ហាក់បីដូចជា
អ្នកតូចចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកពិតជារំខាន។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្លួនឯងទេ?
សម​ហេតុផល។
រកមើលអ្នក។
ធំឡើងក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន។
មានការអប់រំខ្ពស់និងសង្ហា។
ជាការធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍ថាខ្ពស់ជាងខ្លួន។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនគិតពីភាពសុចរិតដោយខ្លួនឯងនេះទេ
និងមោទនភាពរបស់អ្នក
ពិតជារំខានមែនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកនឹងប្រាប់ការពិតបន្ទាប់ពីផឹក។
នោះហើយជាសម្រស់នៃស្រា។
អ្នកតែងតែរុំខ្លួនអ្នកនៅក្នុងសែល។
វាមើលទៅល្អនៅលើផ្ទៃ។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុង
អ្នកជាមនុស្សដែលគ្មានសុវត្ថិភាពបំផុត។
កញ្ញា Du,
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យគិតពិចារណាលើគំនិតរបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់?
តើខ្ញុំអាច?
ដោយវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលវាត្រូវបានជាប់នៅក្នុងវាលភក់មួយ?
ការតស៊ូមានតែធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់កាន់តែជ្រៅទៅ ៗ ។
សូមអធិស្ឋានសម្រាប់នរណាម្នាក់ដើម្បីមកជួយអ្នក។
Bullshit!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកនេះទេ
ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះភាពទុក្ខព្រួយនិងការអាណិតអាសូររបស់អ្នកដទៃ។
មើលទៅដូចជាការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំពីមុនលើអ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគ្មានបេះដូង។
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
បេះដូង​អ្នក
គឺដូចជាដុំថ្មត្រជាក់។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងដកសំដីរបស់អ្នកចេញ
ជាការសរសើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ
លង់នឹងទុក្ខវេទនាដោយខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រហែល។
សៀសៅ!
មិនម្ដងទៀតទេ!
(គាត់ Qunfei)
គាត់ Qunfei,
តើមានអ្វីខុសជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
ចាប់តាំងពីស៊ាវស៊ូចូលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
នាងមិនដែលនៅផ្ទះទេក្នុងអំឡុងពេលធម្មតា។
អារក្សពិត។
តើវាហួសហេតុសម្រាប់នាងមែនទេ?
នាងធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ការងារ។
ការប្រកួតប្រជែងនៅប៊យយានគឺកាចសាហាវណាស់។
អ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានគឺត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកដឹងពីហេតុផលទាំងអស់!
តើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកសកម្មជាងមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកលុយបន្ថែម?
តើអ្នកមិនធ្វើការនឿយហត់និងខ្ជិលច្រអូសរបស់អ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេច?
Damn វា!
ភ្ញាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
សូមអរគុណចំពោះការជិះ។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនពេក។
គ្រាន់តែយកវាជារឿងកំប្លែង
ហើយភ្លេចវា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រលប់មកពីជាតិអាល់កុល។
ពេលខ្លះវាល្អក្នុងការស្តាប់គំនិតពិតរបស់អ្នក។
វាពិបាកនឹង hear នរណាម្នាក់និយាយការពិត។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
លាហើយលោកឡី។
កញ្ញា Du,
តាមពិតខ្ញុំតែងតែមានសំណួរ។
អ្វីដែលពិតជាធ្វើឱ្យអ្នក
បែកគ្នាជាមួយហ្សេនរ៉ុងភ្លាមៗ?
វាដោយសារតែអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកដទៃ
ឬអ្នកមានបញ្ហាអាថ៌កំបាំង?
វាជាជោគវាសនាទាំងអស់។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺហើយមែនទេ?
សម្រាប់​យើង,
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីឱ្យមានសេរីភាព
គឺអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាពិតជាអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅបាន?
យូហ្សេង។
សួស្តីលោកឡី។
ហ្វានវីល។
កញ្ញាឌូ។
ការកាត់បន្ថយគឺនៅទីនេះ។
លោកឡីជណ្តើរយន្តពិសេសរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំមិនអាចឡើងជណ្តើរយន្តនេះបានទេ?
ហ្វានវីល
តើអ្នកមិនចុះពីជណ្តើរយន្តទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំទុកកូនសោឡានរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយយកវា។
តើអ្នកមិនចូលទេឬ?
ខ្ញុំខ្លាចហើយមែនទេ?
ពេលខ្ញុំមកដល់អ្នកមិនអាចឡើងជណ្តើរយន្តបានទេ។
យូហ្សេងមើលរឿងនេះ។
ដរាបណាអាហារពេលល្ងាចបានចប់កាលពីម្សិលមិញ
លោកវៃបានស្នើសុំលេខារបស់គាត់
ផ្ញើកិច្ចសន្យាអោយខ្ញុំ។
តើយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំបានដាក់ការខិតខំទាំងអស់ទៅក្នុងបញ្ហារបស់អ្នក។
ការងារល្អហ្វានវីល។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាលោកវៃគឺជាគ្រាប់ដែលពិបាកបង្ក្រាប។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ល្អ​ណាស់។ បន្ត​ទៀត។
ជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នកវាសមនឹងការខិតខំ។
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់នរណាម្នាក់ចេញពីយប់ម៉ិញ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះយឺតពេកដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នកទេ។
តើអ្នកណាមានកិត្តិយសខ្លាំងណាស់
ដើម្បីមានឱកាសនោះ?
ឌូសៀស្យូតើអ្នកមិនអីទេកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកដែលអ្នកបានផ្ញើរកាលពីម្សិលមិញគឺ Xiaosu?
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបានឃើញឌឺសៀស្យូដើរតាមដងផ្លូវ។
គ្រាន់តែឱ្យនាងជិះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឌូស៊ាវស៊ូ
កាលពីម្សិលមិញអ្នកបានជ្រលក់នៅទីនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកកំពុងរង់ចាំការជិះរបស់គាត់។
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
គ្រាន់តែជាការចៃដន្យ។
ចៃដន្យ?
ទីក្រុងសៀងហៃគឺធំណាស់ហើយមានផ្លូវរាប់ពាន់។
តើអ្នកមានសំណាងយ៉ាងម៉េច?
និងមកជាមួយ Yuzheng?
សូមទោសលោកឡី។
ហ្វានវីល
ការកាត់បន្ថយនេះគឺខឹងបន្ទាប់ពីការនិយាយរបស់អ្នក។
ឌូស៊ាវស៊ូ
អ្នក​ធ្លាប់
មានគម្រោងអ្វីមួយលើយូចឹងមែនទេ?
កុំឆ្ងល់។
យូហ្សេងតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំអាចមិនអើពើដោយរបៀបណា
តើមានក្មេងស្រីឆ្នើមបែបនេះទេដែលនៅក្បែរខ្ញុំ?
គ្រប់គ្រាន់, ហ្វានលល។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីរបីកាលពីយប់មិញ។
ទាំងអស់ពី
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគខ្លះ។
ស្ថានភាពគឺប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ពួកគេទាំងអស់ចាប់អារម្មណ៍នឹងព្រះគម្ពីរមរមន
គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្ត។
ទាំងអស់គ្នាចង់ចូលរួម។
អ្នកគិតថានេះល្អទេ?
តើមែនទេ?
យូធៀនមានការលំបាកក្នុងលំហូរសាច់ប្រាក់។
គម្រោងតែងតែបរាជ័យក្នុងការចាប់ផ្តើម។
យើងទាំងអស់គ្នាទន្ទឹងរងចាំហិរញ្ញប្បទានមូល។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
បញ្ហារបស់យើង
នឹងត្រូវបានជួសជុលយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្វីដែលហាក់ដូចជាមិនមានគ្រោះថ្នាក់
គឺមានហានិភ័យធំបំផុត។
លោកឡី,
ការប្រុងប្រយ័ត្នគឺល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក
ទឹកពីចម្ងាយមិនអាចពន្លត់ភ្លើងនៅក្បែរនោះបានទេ។
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់យូធៀន
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើវិនិយោគិនជាយុទ្ធសាស្រ្តនៅលើយន្តហោះ
យើងនឹងកាត់បន្ថយអនុបាតបំណុលរបស់យូធៀន
និងចាប់ផ្តើមគំរោងមជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្ត។
តើវាមិនមានអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់ទាំងសងខាងទេឬ?
នៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់អំពីអ្វីដែលលោកលីនបាននិយាយ។
លោកឡីការប្រុងប្រយ័ត្នគឺចាំបាច់។
ប៉ុន្តែមានរឿងខ្លះដែលត្រូវសម្រេចចិត្តឱ្យបានឆាប់បំផុត
ដើម្បីជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់បន្ថែមមួយចំនួន។
សួស្តីលោកលីន។
រីករាយនឹងខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅសួនច្បារខាងក្រោយ។
រឿង,
អ្នកទើបតែប្រសើរជាងមុន
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចាប់ផ្តើមដើរជុំវិញ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកមិនចង់សារភាពថាអ្នកជាក្មេងទេឬ?
មក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
រឿង,
បញ្ហាសុខភាព។
យើងមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយយុវជនបានទេ។
មែនហើយ
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយគំរោងមជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្ត?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ក្រោមការគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់យូហ្សេង
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
វាទើបតែ ...
គ្រាន់តែ?
ថ្មីៗនេះ
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំលីន
បានត្អូញត្អែរអ្វីមួយមកខ្ញុំ។
ផែនការសហប្រតិបត្តិការដែលគាត់បានរៀបចំ
មិនត្រូវបានយល់ព្រមដោយយូហ្សេង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងស្ទាក់ស្ទើរ។
យូធៀននិងស៊ីនសេង
បានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត
គឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សូមអរគុណ។
- ទៅមុខដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក! - ទៅមុខដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក!
- ត្រូវធ្វើការជាមួយអ្នក! - ត្រូវធ្វើការជាមួយអ្នក!
ប្រយុទ្ធគ្នា!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ។
យូហ្សេង,
មកហើយញ៉ាំតែជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ាអ្នកភ្លេចអ្វីដែលគ្រូពេទ្យនិយាយ។
អ្នកមិនអាចផឹកតែ។
អ្នកហ៊ានបង្រៀនបុរសចំណាស់របស់អ្នក?
យកកៅអី។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
តើអ្នកនិងហ្វាលវីលយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប៉ា!
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
ខ្ញុំចាត់ទុកនាងដូចជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងពូជៀងត្រូវធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ហ្វានវីលត្រូវគ្នានឹងអ្នកឥតខ្ចោះ។
តើនាងមិនស្រស់ស្អាតឬឆ្លាតទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នាងជាស្ត្រីល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តវាឥឡូវនេះ។
ប៉ា!
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចពាក្យគំរោះគំរើយទេ។
អ្នក ...
កល្យាណមិត្ត,
ដៃគូអាជីវកម្ម
រីកលូតលាស់ជាមួយគ្នាតាំងពីវ័យក្មេង
ទាំងនេះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំទើបតែកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្តមានភាពស្មុគស្មាញ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ពូជៀង
បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញថាអ្វីៗគឺល្អ។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច
ស្មុគស្មាញក្នុងពាក្យរបស់អ្នក?
ប៉ាខ្ញុំនិយាយការពិត។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុនមួយរយៈ។
ប្រាក់ចំណូលហាក់ដូចជាកំពុងកើនឡើងជាលំដាប់។
ប៉ុន្តែបំណុលសាជីវកម្មមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ។
ក៏មានបញ្ហាលែងត្រូវការតទៅទៀតដែរ។
នោះគឺជាសញ្ញាព្រមាន។
ដឹកគ្រាប់បែកទាំងពីរនេះ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមគម្រោងដ៏ធំមួយដូចនេះ។
តើអ្នកគិតថាឱកាសនៃការឈ្នះគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
បន្ទាប់អ្នកនឹងនិយាយថា ...
ប៉ាអ្នកចាស់ហើយច្រលំ។
ប៉ាអាជីវកម្មគឺជំនួញ។
ដោយមានអាកប្បកិរិយាដូចនេះ
យើងមិនអាចនិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរំជួលចិត្ត។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
អ្នកបាននិយាយអំពីរឿងជាច្រើន,
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំរៀបការឆាប់បំផុត។
មនុស្សបុរាណនិយាយ
មិនថាអ្នកមានចំណីអាហារប៉ុន្មានក៏ដោយ
អ្នកត្រូវការតែចំណែកតូចមួយសំរាប់អាហារប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាផ្ទះរបស់អ្នកធំប៉ុនណាទេ
អ្នកត្រូវការគ្រែតែមួយសំរាប់សំរាក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ប៉ាមានជីវិតអំណោយផល។
វា​គឺ​មាន​តំលៃ​វា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
អ្នកបានឯករាជ្យតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ហើយសូម្បីតែដកបន្តិច។
មូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់រៀបការ
ត្រូវតែនិយាយពីខ្ញុំនិងម្តាយអ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះសម្រាប់នាង?
ខ្ញុំបានភ្លេចនាងរួចទៅហើយ។
យូហ្សេង,
តាមពិត
ម៉ាក់​របស់​អ្នក...
អ្នកមិនអាចបន្ទោសនាងចំពោះរឿងទាំងអស់។
វាក៏ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ឬអាក្រក់ជាងនេះ។
ប៉ា!
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេ?
យូហ្សេង។
គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំមិនមានម្តាយទេ។
មានតែអ្នកទេប៉ា។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
នាងបានស្លាប់រួចទៅហើយ។
កញ្ញា Du,
ខ្ញុំបានបញ្ចូលប័ណ្ណរបស់អ្នកជាមួយនឹងប្រាក់ខែនេះ។
សូមពិនិត្យ។
ប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់។ សូមដកកាតចេញ។
យូហ្សេង,
មូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់រៀបការ
ត្រូវតែនិយាយពីខ្ញុំនិងម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំបានភ្លេចនាងរួចទៅហើយ។
តាមពិត
ម៉ាក់​របស់​អ្នក...
អ្នកមិនអាចបន្ទោសនាងចំពោះរឿងទាំងអស់។
វាក៏ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ឬអាក្រក់ជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់បានការលែងលះ។
ចេញទៅ!
ម៉ាក់ម៉ាក់!
ម៉ាក់កុំចាកចេញ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យនៅ។
ម៉ាក់!
ពូដាន់!
ម៉ាក់កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
យូហ្សេង!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យនៅ។
ម៉ាក់កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ស៊ាវស៊ូតើនំនេះជាអ្នកណា?
ខួបកំណើតរបស់អ្នកណា?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ហ្សេនរ៉ុងគឺថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
នេះជាថ្ងៃកំណើតដំបូងដែលអ្នកប្រារព្ធសម្រាប់គាត់មែនទេ?
គាត់ធ្លាប់ធ្វើពិធីខួបកំណើតខ្ញុំ។
ស្នេហារវាងអ្នកទាំងពីរ
នៅក្នុងសង្គមបច្ចុប្បន្ន
គឺពិតជារឿងរ៉ាវស្នេហារឿងនិទាន។
ស៊ីឈី,
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ He Qunfei ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំច្រណែនអ្នកប៉ុណ្ណាទេ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីវិតលំបាកដែលខ្ញុំមានជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចយកវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានជីវិតធូរស្បើយ
ដោយគ្មានភាពតានតឹងណាមួយឡើយ។
អូ!
តើរឿងលុយទៅយ៉ាងម៉េច?
បូកនឹងប្រាក់ពីពេលចុងក្រោយ
សរុបមក
វាតិចជាងមួយភាគប្រាំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
នោះគឺ
បេសកកម្មមិនអាចទៅរួចទេ។
Lei Yuzheng កំពុងធ្វើទារុណកម្មអ្នកជាមួយវា។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជឿលើវា។
វិចិត្រ។ គ្មាននរណាម្នាក់ស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺយើងសប្បាយចិត្ត។
ស្តាប់។
លោកឡីកាលវិភាគទាំងអស់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានលុបចោលតាមការគ្រោងទុក។
តែភាគីម្ខាងទៀតគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់គាត់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ជើងហោះហើរបានទៅដល់សៀងហៃហើយ។
តើ​អ្នក​គិតថា...
ផ្ញើការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមិនមាននៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់ពួកគេជាឯកជននៅពេលក្រោយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
(កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់ Shao Zhenrong ដោយ Shao Kaixuan ១៩៨៩-២០១៦)
ហ្សេនរ៉ុង,
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តើអ្នកនៅចាំ pudding នេះទេ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចវាដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
ជារាត្រីមានភ្លៀង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទេ
នោះគឺជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងទាំងពីរបានជួបគ្នានៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ
ដើម្បីនិយាយលាអ្នក។
ហើយអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើពេលវេលាអាចបកក្រោយ
ឬប្រសិនបើព្រះនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
យល់ព្រមតាមសំណើរបស់មីងសា។
នោះគឺជាការចងគំនុំរវាងពួកគេ។
យើងមិនគួរសងយើងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទូច?
ហេតុអ្វីបានជាបោះបង់ចោលអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល?
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាល្អ។
រវល់បន្តិច។
ពេលខ្ញុំឈប់
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
អ្នកទើបតែទៅកន្លែងមួយ
ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរង់ចាំខ្ញុំ។
ហ្សេនរ៉ុងខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទៀតទេ។
តើអ្នកចាំផ្ទះល្វែងរបស់យើងទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រចនាវាឱ្យបានល្អ។
ដាក់វាំងននពណ៌ស។
ដាំផ្កាជាច្រើននៅលើយ៉រ។
យើងនឹងទទួលបានកូនឆ្កែមួយ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវលះបង់។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
រស់​នៅ​បាន​ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ
ជួបខ្ញុំក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយ។
ហ្សេនរ៉ុង។
ការអនុញ្ញាតឱ្យទៅគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកបំផុត។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះសម្រាប់គោលបំណងនៃការចូលរួមនេះ។
ខ្ញុំអោយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
ប៉ុន្តែនៅតែឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ហ្សេនរ៉ុងហើយខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានផ្ទះល្វែង
ពីព្រោះហ្សេនរ៉ុង
មិនដែលទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង។
ចូលមក។
លោកឡី។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
លោកឡី,
អំពីការភ្នាល់សាមសិបថ្ងៃ
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
នេះជាលិខិតលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញាឌូអ្នកគឺជាស្ត្រីម្នាក់នៃពាក្យរបស់អ្នក
អស្ចារ្យ។
មិនទាន់ដល់ពេលកំណត់ទេ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
ខ្ញុំគិតហួសហេតុពេក។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
អ្នកបោះបង់ចោលផ្ទះល្វែងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
កញ្ញាឌូអ្នកអាចគិតដូចនោះ
អ្នកច្បាស់ជាបានលុបគំនិតរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ
ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក,
ពីព្រោះនោះជាស្ទីលរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក,
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អនាពេលអនាគត។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់ទីក្រុងនេះខ្លាំងណាស់។
ដោយសារតែនៅក្នុងទីក្រុងនេះ
ខ្ញុំមានមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តែឥឡូវសម្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
លោកឡី។
លា!
កញ្ញា Du,
ចាំ​មួយភ្លែត។
ដូច​សព្វមួយដង,
ការលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នកគួរតែទៅនាយក Ning,
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី។
ខ្ញុំនឹងមើលវាសម្រាប់គាត់ជាមុនសិន។
ស៊ីឈីនិងឃុនហ្វ៊ី
ខ្ញុំបានបង្ហាញការលាលែងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ឌូសៀស្យូតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់បរាជ័យ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការភ្នាល់ដែលនាងបានធ្វើជាមួយថៅកែរបស់អ្នក
ដោយនិយាយថាផ្ទះល្វែងនឹងត្រូវសងក្នុងរយៈពេលសាមសិបថ្ងៃ។
ឬនាងនឹងចាកចេញ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ទោះខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
Xiaosu ខ្ញុំគិតថា
យើងត្រូវគិតបន្ថែមទៀតអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំដឹងអំពីលោកឡី។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹង។
អ្នកអាចសុំទោសគាត់។
ហើយនោះហើយជាវា។
មើល
អ្នកអាចនៅស្ងៀម។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំសូមស៊ើបសួរអ្នក។
អ្នកណា​គេ?
សួស្តីការចែកចាយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឌូសៀស្យូកញ្ចប់របស់អ្នក។
រង់ចាំ។
តើនេះជាអាផាតមិនរបស់យិបភីងទេ?
អញ្ចឹងវាត្រូវបានបញ្ជូនដោយឡីយហ្សុង?
គាត់បានប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
(ការលាលែងពីតំណែង)
តើវាមិនអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឃើញទេ? តើនេះជាលិខិតលាឈប់របស់អ្នកទេ?
វាហាក់ដូចជាថា Lei Yuzheng មិនត្រឹមតែប្រគល់ផ្ទះល្វែងជូនអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ចង់អោយអ្នកត្រលប់ទៅ Boyuan វិញដែរ។
បាន​ប្រាប់​អ្នក! លោកឡីគឺជាបុរសដែលមានចិត្តល្អ។
គាត់នឹងមិនខ្វល់ច្រើនពេកអំពីបុរសតូចដូចអ្នកទេ។
ឥឡូវយើងមានកូនសោ
តោះមើលផ្ទះល្វែង។
បន្ថយល្បឿន!
បន្ថយល្បឿន។
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅក្នុងខ្យល់កួចខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this