♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 10=
Nona Du adalah mahasiswi dari
universitasku.
Setelah lulus sekolah, kami belum banyak
menghubungi.
Tak pikir bahwa
bertemu di tempat ini.
Nona Du bekerja di Boyuan.
Kami Xinsheng berkerja sama Yutian.
Ini berputar-putar, semua sudah kenal
Benarkah?
Ternyata Wakil Direktur Lin dan Nona Du
adalah teman kuliah.
Ini disebut pertemuan teman lama.
Direktur Lei, ayo kembali.
Jangan membuat para tamu menunggu lama.
Kak Yuzheng
Mengapa kamu ada disini juga?
Membuat janji dengan Wakil Direktur Lin
untuk pesta.
Kenapa? Boyuan ada pesta hari ini?
Dimana?
Apakah merepot dengan
pelanggan itu?
Jadi, panggil Xiaosu ke sini juga,...
ikut denganku untuk berurusan dengan
mereka.
Kak Yuzheng
Aku melakukan ini untuk penampilan
grup kami...
sehingga bertarung seperti ini.
Kamu seharusnya pikir baik-baik bukan,
cara menghargaiku.
Nona Jiang ingin menaikkan gaji...
itu mudah.
Aku khawatir kamu akan memandang
rendah uang itu.
Bukan itu yang aku maksud.
Maksudku...
Xiaosu, kok kamu masih ada disini?
Direktur Wei mereka sedang menunggu
kamu untuk bersulang.
Saudara Yuzheng, kamu pun tidak tahu.
Betapa liciknya rubah tua itu.
Kata-kata di tempat kejadian tidak
bocor.
Hanya tidak menyebutkan kontrak.
Kamu tidak bisa minum dengan baik,
santai saja.
Jangan minum terlalu banyak.
Tidak ada yang benar-benar membawamu
kembali.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Saudara Yuzheng, jangan khawatir.
Kami menyerahkan hidup kami untuk
menemani pria itu juga wajar.
Benarkan Xiaosu?
Aku masuk duluan ya.
Direktur Lei, ayo kembali.
Terima kasih banyak atas keramahan
Nona Jiang.
Terima kasih, Direktur Wei, sudah
memberi muka.
Ini Nona Du benar-benar peminum yang
baik.
Terima kasih Direktur Wei.
Selamat bekerja sama.
Sampai jumpa
Nona Jiang, sampai jumpa.
Xiaosu, kamu baliknya gimana?
Apakah perlu diantar sekalian?
Tidak usah lagi, Direktur Jiang.
Aku bisa naik taksi sendiri.
Yasudah kalau begitu, aku tidak akan
sungkan dengan kamu lagi.
Nona, mau tanya, apakah aku perlu
memanggil mobil untuk kamu?
Tidak perlu, aku ingin berjalan sendiri.
Baik.
Ada pemandangan apa dijalan ini?
Layak untuk kamu Nona Du berkeliaran
di jalan sendirian.
Direktur Lei
Tidur berjalan.
Kamu benar-benar bisa bercanda.
Aku hanya berjalan di jalan ini
sendirian.
Kamu tidak takut dengan cahaya hitam.
Mengalami musibah.
Ya aku.
Itu tidak boleh dikatakan.
Mungkin aku bertemu dengan orang yang
lapar.
Memanfaatkan angin hitam di malam hari.
Jika kamu menabrak satu, itu dianggap
sebagai satu.
Pada saat nanti,
Menempatkan kamu di tas anyaman.
Satu di Sungai Huangpu.
Menakutkan untuk memikirkannya.
Ayo naik mobil, aku antar kamu.
Gak kedengaran?
Kamu tidak takut dimasukkan ke dalam tas
anyaman.
Satu di Sungai Huangpu.
Dari dulu,
Kamu menghilang dari dunia dan lenyap.
Tidak ada toko seperti itu setelah
desa ini.
Sabuk pengaman.
Kelihatannya Nona Du
Hari ini tidak kurang minum.
Aku tidak minum banyak, hanya sedikit.
Sedikit.
Hidup ini bangga untuk dinikmati
sepenuhnya sendiri.
Jangan membuat Jinzun kosong ke bulan.
Kedengarannya
Nona Du agak sedih.
Apa yang kamu tertawakan?
Kamu tahu tidak?
Kamu benar-benar menyebalkan.
Benarkah?
Aku tidak terkejut pada saat ini.
Kamu itu tidak ingin tahu kenapa kan?
Bicara tentang itu.
Apakah kamu merasa sangat baik tentang
diri kamu sendiri?
Juga,...
Lihat kamu.
Lahir di keluarga kaya sejak kecil.
Berpendidikan tinggi dan tampan.
Secara alami, merasa lebih unggul.
Tapi
Tidakkah menurutmu pembenaran diri
seperti ini...
jauh diatas seperti ini...
sangat membuat orang benci.
Kenapa terdengarnya...
Nona Du, kamu berencana untuk katakan
yang sebenarnya setelah minum.
Inilah pesona alkohol.
Kamu selalu membungkus diri kamu dalam
cangkang.
Terlihat bagus di permukaan
Tetapi faktanya dari dalam hati,
Adalah orang yang sangat tidak aman.
Nona Du
Aku menyarankan kamu untuk tidak
memikirkan pikiran orang lain.
Mengapa kamu pikir kamu mengenal
aku dengan baik?
Mengapa?
Dengan instingku.
Tahukah kamu bagaimana rasanya terjebak
di rawa
Berjuang hanya akan semakin dalam.
Berdoalah sampai seseorang datang
untuk menyelamatkanmu.
Kotoran anjing.
Sebenarnya tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu.
Tidak pernah ada orang di dunia ini,
Peduli dengan rasa mengasihani
diri sendiri orang lain.
Sepertinya aku tidak salah dengan
penilaian kamu sebelumnya.
Kamu itu tidak mempunyai perasaan.
Orang yang tidak memiliki titik sakit.
Dibagian kamu sini,
adalah sebuah batu yang dingin.
Baiklah.
Aku akan menerima sarkasme mu.
Dengarkan pujian.
Tapi aku tidak sepertimu Nona Du.
Manjakan rasa sakitku setiap hari.
Mungkin.
Xiaosu
Tidak balik lagi.
He Qunfei
Bos kamu cukup baik.
Xiaosu sejak bekerja di tempatmu...
tidak pernah pulang tepat waktu.
Huang Shiren bukannya seperti itu juga?
Apakah tidakketerlaluan?
Xiaosu juga demi bekerja,
Persaingan Boyuan sangat sengit
Bisakah dia tidak bertarung?
Kamutahu yang sebenarnya.
Mengapa aku tidak melihat kamu,
kamu menjadi lebih aktif?
Mengapa kamu tidak menghasilkan \
uang tambahan?
Mengapa kamu tidak memiliki Jiwa kerja
keras orang lain?
Ngeselin.
Bangun.
Kenapa kamu tidak membangunkan aku?
Terima kasih sudah mengantar aku
balik.
Hari ini aku minum kebanyakan,
ngomomg juga kebanyakan
Kamu, jadikan itu sebagai candaan.
Ssesudah mendengar, lupakan saja juga
tidak apa-apa.
Sepetinya, efek alkoholnya
sudah selesai.
Sesekali dengarkan Nona Du menceritakan
pikirannya sendiri,...
jarang mendengar orang lain mengatakan
yang sebenarnya.
Cukup bagus.
Direktur Lei , sampai jumpa.
Nona Du
Sebenarnya, aku selalu punya
pertanyaan.
Kenapa kamu dulu..
Tiba-tiba putus dengan Zhenrong?
Karena kamu punya orang lain,...
Atau karena penyembunyianmu yang
tak terkatakan?
Empat kata untuk keberuntungan.
Pernahkah kamu mendengarnya?
Menurut kami,..
Satu-satunya cara untuk bebas,
adalah lepaskan saja.
Tapi siapa yang benar-benar bisa
melepaskan?
Kak Yuzheng
-Direktur Lei
Fanlu
Nona Du
Lift sudah tiba.
Direktur Lei, lift khusus kamu ada
di sana.
Emang aku tidak boleh naik lift ini?
Fanlu
Bukankah kamu baru saja turun dari lift?
Kamu mau pergi kemana?
Kunci mobil aku tertinggal di kantor.
Aku mau pergi ambil.
Kamu gak mau naik?
Emang aku seserem itu?
Aku sekali datang,
lift aja kamu gak berani naik.
Saudara Yuzheng, kamu lihat ini apa?
Kemarin setelah makan malam,
Direktur Wei membiarkan sekretarisnya..
kirimi aku kontraknya.
Gimana?
Aku tidak dapat membantu kamu dengan
bisnis kamu, bukan?
Bisa dong Fanlu.
Kita semua tahu bahwa Direktur Wei
selalu keras.
Kamu baru saja memulai bisnis
perusahaan.
Sangat bagus, pertahankan.
Dengan kata-kata kamu, tidak peduli
seberapa sulit itu, itu sepadan.
Ngomong-ngomong...
kenapa kemarin kamu pulang duluan?
Juga tidak mengabari ku, membuat ku
khawatair saja.
Mampir untuk mengantar seseorang
pulang tadi malam.
Pulang sudah kemalaman,
jadi tidak mengabarimu.
Siapa yang sangat terhormat..
Dapat membiarkan saudara Yuzheng
mengantarnya secara langsung.
Du Xiaosu kemarin malam pulang
tidak apa-apa kan?
Aku?
Aku tidak apa-apa.
Bukankah itu?
Yang kemarin kamu antarkan itu Xiaosu?
Semalam, aku melihat Du Xiaosu
berjalan di jalan.
Jadi aku memberinya tumpangan.
Apa yang ku katakan.
Du Xiaosu
Kamu berlama-lama di sana kemarin untuk
waktu yang lama tanpa pergi,
Ternyatu untuk menunggu tumpangan dari
saudara Yuzheng.
Bukan. bukan.
Hanya kebetulan bertumu.
Kebetulan
Shanghai sangat luas, puluhan ribu
jalan.
Kamu kenapa bisa sangat beruntung...
Bisa ketemu mobilnya saudara Yuzheng.
M maaf Direktur lei.
Fanlu, kamu lihat.
Lift aja dibuat marah sama kamu.
Du Xiaosu
Kamu itu bukan terhadap saudara Yuzheng,
sudah merencanakan sejak lama.
Apa yang ku katakan.
Mengapa Saudara Yuzheng begitu
peduli padamu?
Mengapa aku tidak menyadarinya ?
Ada seorang gadis yang baik di sisinya.
Sudalah Fanlu.
Aku mendapat beberapa panggilan,
Semua tadi malam.
Dari bos perusahaan investasi.
Situasinya lebih baik dari yang
aku kira.
Proyek mereka untuk Kota Hiburan,
sangat menarik.
Semua ingin berpartisipasi.
Apakah kamu pikir ini hal yang baik?
Bukankah itu?
Arus kas Yutian lebih sulit.
Proyek Kota Hiburan
selalu gagal dimulai.
Kami semua menantikan putaran
pembiayaan A sesegera mungkin,...
sekarang bagus.
Jadi masalah kita...
Sangat mudah untuk menyelesaikannya.
Aku tidak berpikir begitu.
Sepertinya tidak hal-hal yang beresiko.
Sendiri adalah risiko terbesar.
Direktur Lei
Waspada dan berhati-hati itu harus,
tapi aku harus mengingatkanmu.
Air yang jauh tidak bisa menyelamatkan
yang dekat dengan api.
Berdasarkan pemahaman aku
tentang situasi keuangan Yutian,
Sebenarnya tidak terlalu bagus.
Jika kamu memperkenalkan
investor strategis,
Ini dapat mengurangi
rasio pinjaman Yutian.
Itu bisa membuat proyek Kota Hiburan
berjalan lancar.
Bukankah ini lapisan gula pada kue?
Begini
Berikan aku waktu dua hari.
Aku dengan hati-hati mempertimbangkan
apa yang dikatakan Wakil Direktur Lin.
Direktur Lei, waspada itu harus,
Tetapi beberapa hal harus diselesaikan
sesegera mungkin.
Jadi aku tidak punya terlalu banyak
mimpi di malam hari.
Apa kabar Direktur Lin
Hirup-hirup udara ditaman.
Saudara Ting
Kenapa kamu sedikit lebih baik?
Sudah mulai bersaing dengan diri
sendiri.
Apa yang sedang terjadi?
Aku hampir lelah dan turun,
masih belum yakin.
Ayo
cepat duduk.
Saudara Ting
Apakah tubuh ini penting?
Ini tidak sekecil seorang pemuda.
Ngomong-ngomong...
Perkembangan proyek Kota Hiburan
ini gimana?
Berjalan dengan baik.
Pegangan keseluruhan Yuzheng,
tidak ada masalah.
Hanya
Hanya apa?
Juga karena baru-baru ini,...
Asisten aku Lin,
Dia mengatakan sesuatu yang
salah di depanku.
Rencana kerjasama yang dibuat Lin,
Aku tidak bisa mendapatkan jawaban
Yuzheng.
Aku tidak tahu mengapa kamu ragu-ragu.
Kerja sama antara Yutian dan Xinsheng,
Konsensus telah lama tercapai.
Bergerak cepat,
Ini saat yang tepat untuk tidak menunda.
Menurutmu?
Masalah ini, kamu tidak perlu khawatir.
Aku akan menanganinya.
Terima kasih
-Selamat bekerja sama
-Selamat bekerja sama.
Semangat!
Balik dulu, balik dulu, waktu pulang
kerja.
Balik dulu, sampai jumpa.
Sampai Jumpa.
Sampai jumpa.
Yuzheng
Kebetulan, temenin ayah minum teh.
Ayah, yang dokter peringatkan,
kamu sudah lupa?
Kondisi tubuh mu sekarang, tidak
boleh minum teh.
Anak nakal, bahkan ayahmu
mengajarimu pelajaran.
Duduk, ayah ada kata yang ingin
dibicarakan.
Gimana kabarmu bersama Fanlu
baru-baru ini?
Ayah
Kamu tahu
Aku memperlakukan Fanlu seperti
saudara perempuanku.
Ini bukan dengan Paman Jiang bersama
melakukan ketidakcocokan.
Jangan buat aku malu.
Fanlu, tidak cocok dengan kamu.
Tidak cantik, atau tidak pintar?
Aku melihat
Fanlu adalah orang yang paling
cocok untuk pernikahan kamu.
Aku membuat keputusan itu sekarang.
Ayah
Jangan bicara kasar padaku.
Yang paling tidak aku takuti adalah
bicara kejam.
Kamu!
Teman dekat grup,
mitra bisnis,
sayang masa kecil.
Ini bukan alasan
Bahkan,
Berapa lama aku baru saja
mengambil alih perusahaan?
Proyek Kota Hiburan saling terkait
dengan rumit.
Cukup membuatku sakit kepala.
Ini, apa maksud kamu?
Paman Jiang
Kemarin, aku memberi tahu aku bahwa
semuanya berjalan dengan baik
Kenapa mulutmu
menjadi rumit terjalin?
Ayah, apa yang aku katakan adalah
kebenaran.
Aku telah melihat laporan keuangan
perusahaan selama ini.
Di permukaan, pendapatan secara
bertahap meningkat.
Tapi utang perusahaan ada di
garis merah.
Ada redundansi yang serius.
Semua sudah mencapai level waspada.
Membawa dua bom waktu.
Untuk menarik proyek besar seperti itu
di Kota Hiburan.
Kamu mengatakan bahwa kemungkinannya
tinggi.
Aku dapat memberi tahu kamu apa yang
kamu maksud.
Selanjutnya kamu akan berkata...
Ayah, kamu sangat bingung.
Ayah, aku akan membahas masalah ini
dengan kamu.
Sikapmu ini...
kita tidak bisa bicara.
Aku Lihat kamu emosional.
Aku masih tidak mengerti kamu.
Dalam lingkaran yang begitu besar,...
Bukankah kamu hanya ingin aku
menikah lebih awal?
Orang zaman dulu berkata...
Seribu hektar ladang gandum.
Makanan Jepang tidak lain adalah
pertarungan.
Rumah Cina Sepuluh Ribu Kamar,
Berbaring di malam hari.
Memikirkannya sekarang benar-benar
sebuah alasan.
Ayah selama hidup,...
bisa dikatakan untung.
Jika ada tiga panjang dan dua pendek,
tidak ada yang perlu disesali.
Kamu sudah mandiri sejak kecil.
Masih sedikit ditarik.
Alasan kamu tidak ingin menikah...
pasti karena masalah aku dan ibumu.
Kamu bilang dia lakukan apa?
Aku sudah lama melupakannya.
Yuzheng
Sebenarnya...
masalah ibumu...
kesalahan tidak bisa semuanya
disalahkan pada dirinya sendiri.
Aku juga ada salahnya.
Dan ayahmu ada lebih banyak kesalahan
dari dia.
Ayah
Kamu masih punya masalah lain gak?
Yuzheng
Sudalah, aku Lei Yuzheng tidak ada ibu.
Hanya kamu ayah.
Dia ada di hatiku.
Dari awal sudah meninggal.
Nona Du
Gaji kali ini sudah aku kirim ke
kartu kamu.
Ingatlah untuk memeriksa.
Transaksi selesai, silahkan ambil
kartunya
Yuzheng
Alasan kamu tidak ingin menikah...
pasti karena masalah aku dan ibumu.
Aku sudah lama melupakannya.
Sebenarnya...
masalah ibumu...
kesalahan tidak bisa semuanya
disalahkan pada dirinya sendiri.
Aku juga ada salahnya.
Dan ayahmu ada lebih banyak kesalahan
dari dia.
Aku tidak bisa hidup hari ini.
Aku ingin menceraikanmu!
Kamu pergi sekarang!
Ibu Ibu
Ibu jangan pergi!
Aku mohon untuk tetap tinggal.
Ibu
Paman Duan
Ibu jangan pergi
Yuzheng Yuzheng
Aku mohon untuk tetap tinggal.
Ibu jangan pergi!
Do Xiaosu ini kuenya siapa?
Siapa yang berulang tahun?
Zhenrong besok berulang tahun.
Aku pergi menemuinya.
Ini pertama kali kamu rayain dia
ulang tahun ya?
Dulu dia merayakan untuk aku.
cinta kalian berdua.
Beristirahatlah di masyarakat saat ini.
Ini benar-benar dongeng kisah cinta.
Siqi
Jika aku adalah kamu
Aku pasti akan menghargai He Qunfei.
Kamu tidak tahu betapa aku iri padamu.
Ada apa yang membuat iri?
Aku bersamanya menghidupi hari-hari yang
sulit.
Aku tidak tahu apakah aku bisa
menanggungnya.
Sebenarnya, aku hanya ingin hidup dengan
santai.
Hari-hari tanpa stres.
Ngomong-ngomong...
masalah uang itu, diselesaikan gimana?
Ditambah dengan yang terkahir kali.
Totalnya ditambah,
Kurang dari seperlima.
Yang aku katakan benar.
Ini hanyalah sebuah..
Tugas yang tidak bisa diselesaikan.
Lei Yuzheng dia itu sedang menyiksa
kamu.
Hanya kamu bodoh, hanya kamu yang
percaya.
Baiklah, tidak ada yang menyalahkanmu.
Yang paling penting kita sendiri senang
katakan
Direktur Lei semua rencana perjalanan
kamu hari ini,
Semua dibatalkan sesuai rencana.
Tetapi perusahaan lain baru saja
memberi tahu aku.
CEO mereka untuk sementara mengubah
rencana.
Penerbangan telah mencapai Shanghai.
Menurut mu
Kamu meminta maaf untuk aku.
Beri tahu mereka bahwa waktu hari ini
pasti tidak bisa.
Aku akan membuat janji dengan CEO
mereka di masa depan.
itu saja.
Zhenrong
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Aku datang untuk melihatmu.
Apakah kamu ingat puding ini?
Itu adalah hari ulang tahunku.
Aku sendiri sudah lupa.
Bagaimana kabarmu disana?
Aku ingat...
Hari dimana kau meninggalkanku...
itu malam hujan.
Aku bermimpi pun tidak kepikiran.
Itu adalah terakhir kali kami berdua
bertemu satu sama lain dalam hidup kami.
Aku bahkan tidak punya waktu,..
katakan selamat tinggal kepadamu.
Kamu tinggalkan aku untuk selamanya.
Jika waktu bisa kembali,..
jika Tuhan berkenan memberi aku
kesempatan lagi.
Apa yang sebenarnya aku katakan?
Tidak akan menyetujui permintaan
Bibi Shao.
Itu adalah keluhan dari generasi
mereka sebelumnya.
Seharusnya tidak dibayar oleh kita
berdua.
Aku sangat menyesal
Kenapa aku tidak memaksa?
Mngapa dengan begitu mudahnya
menyarah kepadamu.
Tapi kamu jangan khawatir.
Sekarang aku hidup baik sekali
Hanya sedikit sibuk
Karena jika begitu berhenti,...
aku sangat merindukanmu.
Kamu tidak pernah meninggalkanku.
Baru saja pergi ke satu..
satu tempat yang tidak bisa lihat
menunggu ku.
Zhenrong, aku benar-benar lelah.
Aku berpikir aku sudah tidak bisa
bertahan.
Apakah kamu masih ingat rumah kita?
Kamu bilang kamu harus mau dengan baik.
Gantung tirai putih di atasnya.
Tanam banyak bunga di balkon...
Kita berdua masih mau mengadopsi
anak anjing.
Tapi sekarang...
Aku mungkin benar-benar harus menyerah.
Maukah kamu memaafkanku?
Kamu baik-baik saja.
Aku juga baik-baik saja.
Hidup dengan baik.
Jika kamu merindukanku,
Beri aku mimpi saja.
Sampai jumpa.
Zhenrong
Melepaskan adalah keputusan yang sulit
Selama ini, untuk janji ini,...
Aku melakukan yang terbaik.
Masih sia-sia
Aku mencintai Zhenrong, boleh tidak
mempunyai rumah.
Karena Zhenrong,...
Tidak pernah meninggalkan.
Masuk
Direktur Lei
Duduk
Tentang perjanjian perjudian tiga
puluh hari,...
Aku mengaku kalah.
Kenapa?
Bersedia bertaruh,...
Ini surat pengunduran diri aku.
Nona Du, kamu adalah janji.
Sangat memuaskan
Bukankah ini belum sampai tiga puluh
hari?
Tidakkah Nona Du pernah mengatakan...
Jangan pernah menyerah dalam waktu
kurang dari tiga puluh hari.
Aku melebih-lebihkan diri aku sendiri.
Jadi maksud kamu...
hanya untuk tidak bersaing demi
rumah itu.
Benar
Nona Du, kamu memiliki kesadaran
seperti ini?
Aku pikir kamu benar-benar
mengalihkan pandangan.
Aku berencana untuk pergi dari sini.
Mengulang kembali.
Keputusan aku untuk Nona Du,...
Tidak pernah mengejutkan.
Karena ini gayamu, Nona Du.
Ternyata Nona Du memiliki keberanian
seperti ini.
Maka aku berharap kamu memiliki masa
depan yang cerah.
Ngomong-ngomong
Kota mana yang ingin dikunjungi Nona Du?
Aku dulu sangat menyukai kota ini.
Karena di kota ini...
Ada orang yang paling aku cintai.
Tapi sekarang menurutku,...
kemanapun sama aja.
Direktur Lei
Nanti ada masanya.
Nona Du
Tinggal
Logikanya,...
Pengunduran diri kamu harus diserahkan
kepada Direktur Ning.
Bukan kepadaku.
Tapi tidak apa-apa.
Taruh ditempatku, aku akan mencarinya
dulu.
Siqi, Qunfei
Aku sudah menawarkan untuk
mengundurkan diri hari ini.
Du Xiaosu,
Sebenarnya apa situasinya?
Hari ini aku...
mengaku kalah kepadanya.
Apa maksudnya?
Dia bertaruh denganmu Direktur Lei
Dikatakan untuk mengumpulkan semua uang
untuk rumah dalam waktu tiga puluh hari.
Jika tidak, harus berhenti dan keluar.
Lupakan. Aku benar-benar capek.
Tidak peduli seberapa rajin
Masih belum bisa tercapai.
Xiaosu, aku pikir begitu.
Hal ini harus dipertimbangkan dalam
jangka panjang.
Menurut pemahaman aku tentang
Direktur Lei,
Dia tidak akan membunuh mereka semua.
Dia paling menggagalkan semangatmu.
Kamu memberinya titik lemah.
Bahkan itu sudah berakhir.
Begini
Kamu tenang dulu.
Gimana besok? Aku mewakili kamu.
Siapa?
Halo, paket kamu.
Ok, silakan tanda tangani.
Terima kasih
Apa
Du Xiaosu, paket kamu.
aku tidak salah melihat kali.
Ini bukankah ini sebuah rumah di
Kota Terkenal Kelas Atas?
Maka ini kiriman Dari Lei Yuzheng.
Dia ingin mengembalikan rumah itu
kepadamu.
Tidak mungkin.
Kenapa tidak mungkin?
Kamu lihat, apakah ini laporan
pengunduran dirimu?
Tampaknya Lei Yuzheng tidak hanya
akan mengembalikan rumah itu kepadamu,
dia juga ingin memperbolehkan kamu
balik ke Boyuan.
Aku mengatakan bahwa Direktur Lei
sangat baik.
Dia tidak akan peduli padamu.
Kuncinya sudah ada.
Jangan terburu-buru untuk melihat rumah.
Pelan - pelan!
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪