♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪"
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan
dibawa pergi oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 10=
Cik Du ialah junior universiti saya.
Kami tak saling hubungi
selepas tamat pengajian.
Tak sangka
kami bertemu di sini.
Cik Du bekerja di Bo Yuan.
Xin Sheng bekerjasama
dengan Yu Tian pula.
Pusing pusing situ juga kita.
Yakah?
Rupanya Pengarah Lin dan Cik Du
rakan sekelas universiti.
Ini pertemuan kawan lama.
Pengarah Lei, mari kita pergi.
Jangan buat klien tunggu.
Abang Yuzheng.
Kenapa awak di sini?
Makan malam dengan Pengarah Lin.
Kenapa?
Bo Yuan makan malam juga?
Taklah,
saya sibuk layan pelanggan.
Itu yang saya panggil
Xiaosu untuk tolong
saya berurusan dengan mereka.
Abang Yuzheng.
Saya berusaha untuk naikkan
prestasi kumpulan kita.
Awak patut fikirkan
bagaimana nak beri ganjaran kepada saya.
Senang saja kalau awak nak
naikkan gaji awak.
Entah-entah awak tak hairankan wang.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Maksud saya...
Xiaosu, kenapa awak masih di sini?
Pengarah Wei dan klien lain
sedang tunggu awak untuk minum bersama.
Abang Yuzheng, awak tak tahu
betapa liciknya orang-orang tua itu.
Mereka cuma borak kosong di depan kami.
Langsung tak sebut tentang kontrak.
Awak tak pandai minum,
jangan terlalu gopoh.
Jangan minum banyak juga.
Tak ada orang tolong
bawa awak balik nanti.
Saya tahu awak sayangkan saya.
Abang Yuzheng, jangan risau.
Kami akan layan pelanggan
dengan baik sekali.
Betul tak, Xiaosu?
Saya masuk dulu.
Pengarah Lei, mari kita pergi.
Terima kasih atas layanan yang baik.
Terima kasih kerana beri peluang.
Cik Du memang pandai minum.
Terima kasih, Pengarah Wei.
Selamat bekerjasama.
Jumpa lagi.
Jumpa lagi, Cik Jiang.
Xiaosu, macam mana awak balik?
Nak tumpang kereta saya?
Tak apa, Pengarah Jiang.
Saya boleh menaik teksi saja.
Baiklah kalau macam itu.
Cik, nak saya panggil kereta untuk awak?
Tak apa, saya nak berjalan sekejap.
Baik.
♪Menjadi lemah oleh sebab dilukai♪
♪Kata-kata bohongnya yang lemah lembut
Tak perlulah dibongkar♪
♪Cinta dan rasa sakit
mundar-mandir antara kita♪
♪Jawapan tidak ditemukan♪
♪Bagai masa yang terbalik♪
♪Adakah ia akan berubah?♪
Ada apa di tepi jalan ini
sehingga awak berjalan seorang diri?
Pengarah Lei.
Mengelamunkah?
Awak ini buat lawak pula.
Saya nak bersiar-siar saja.
Awak tak takut jumpa mata keranjang
lewat malam inikah?
Saya?
Manalah tahu, kan?
Mungkin awak jumpa dengan orang lapar
yang sedang mencari sasaran
pada waktu malam ini.
Masa itu nanti,
awak dimasukkan dalam beg guni
dan dibuang ke Sungai Huangpu.
Fikir pun rasa takut.
Marilah naik, saya hantar awak.
Tak dengarkah?
Awak tak takut dimasukkan dalam beg guni
dan dibuang ke Sungai Huangpu?
Masa itu,
awak akan hilang jauh dari radar.
Tiada siapa yang boleh tolong.
Pakai tali pinggang keledar.
Nampaknya, awak
banyak minum hari ini.
Minum sedikit saja.
Sedikit?
Kita perlu hargai hidup,
jangan hidup sia-sia saja.
Awak seolah-olah
berasa sedih.
Apa yang kelakar?
Awak tahu tak?
Awak memang menjengkelkan.
Yakah?
Saya tak terkejut langsung.
Awak tak berminat nak tahu kenapa?
Cakaplah.
Adakah awak rasa megah
terhadap diri sendiri?
Ya betul.
Tengoklah awak.
Awak lahir dalam keluarga kaya.
Awak berpendidikan tinggi dan tampan.
Tentu awak rasa awak
lebih bagus daripada orang lain.
Namun,
awak tak rasa kesombongan dan
sikap angkat diri awak ini
betul-betul menjengkelkan?
Rasa-rasa
awak dah mula nak berterus terang
selepas mabuk.
Inilah daya tarikan wain.
Awak selalu terkongkong
dalam cangkerang sendiri.
Awak nampak tenang di luaran.
Namun, sebenarnya dalam diri awak,
awak seorang yang kurang yakin.
Cik Du.
Jangan salah tafsir hati orang.
Kenapa awak rasa awak memahami saya?
Kenapa?
Sebab naluri saya.
Awak tahu rasa tersekat di paya?
Makin awak bergelut makin awak ke dalam.
Bertahan sampai ada orang
selamatkan awak.
Mengarut.
Tiada siapa yang boleh selamatkan awak.
Tak ada orang di dunia ini
yang ambil berat tentang orang lain.
Nampaknya betul penilaian saya
pada awak.
Awak seorang yang tak ada hati,
dan tak rasa sakit.
Hati awak
bagai seketul batu yang dingin.
Baik.
Saya anggap kata-kata awak ini
sebagai pujian.
Namun, saya takkan dapat rasa kesakitan
seperti awak.
Mungkin juga.
Xiaosu.
Dia tak balik lagi.
(He Qunfei)
He Qunfei,
kejamnya bos awak.
Xiaosu tak pernah balik awal
sejak dia bekerja di syarikat itu.
Nak buat dia terseksa lagikah?
Ini dah melampau.
Xiaosu berusaha demi kerja.
Persaingan di Bo Yuan sungguh sengit.
Dia kena kerja keras.
Awak pun tahu sebenarnya.
Namun, bukan awak yang kerja keras?
Kenapa awak tak cari duit lebih?
Kenapa awak tak berusaha
macam orang lain?
Geram betul.
Awak dah bangun?
Kenapa awak tak kejutkan saya?
Terima kasih kerana hantar saya balik.
Saya minum banyak hari ini
dan bercakap banyak.
Anggap saya merepek saja.
Lupakan apa yang awak dah dengar.
Nampaknya awak dah tak mabuk.
Bukan senang nak dengar
luahan hati awak.
Susah saya nak dengar kebenaran
daripada orang lain.
Bagus juga.
Selamat jalan, Pengarah Lei.
Cik Du.
Saya selalu tertanya-tanya.
Kenapa awak tiba-tiba berpisah
dengan Zhenrong?
Sebab awak ada orang lain
atau awak sembunyikan sesuatu?
Awak pernah dengar tak
"kehidupan tak boleh diramalkan"?
Bagi saya,
cara untuk dapatkan kebebasan
adalah melepaskannya.
Namun, siapa yang
benar-benar dapat lakukannya?
Abang Yuzheng.
- Selamat sejahtera, Pengarah Lei.
Fanlu.
Cik Du.
Lif dah sampai.
Pengarah Lei, lif khas awak di sana.
Saya tak boleh menaik lif ini?
Fanlu.
Bukan awak baru saja
turun dari lif?
Awak nak ke mana?
Kunci kereta saya tertinggal di pejabat.
Saya nak pergi ambil.
Awak tak nak naik?
Adakah saya menakutkan?
Awak tak nak masuk lif
apabila nampak saya.
Abang Yuzheng, tengok ini.
Lepas makan malam semalam,
Pengarah Wei suruh setiausahanya
hantar kontrak kepada saya.
Macam mana?
Adakah saya cukup berusaha
untuk selesaikan urusan awak?
Bagus, Fanlu.
Kita semua tahu
Pengarah Wei tegas orangnya.
Awak bijak berurus niaga.
Teruskan. Berusaha.
Dengan pujian awak,
ia memang berbaloi.
Oh ya.
Kenapa awak pergi dulu semalam?
Awak tak beritahu saya pun,
buat saya risau.
Saya hantar orang balik semalam.
Dah lewat, jadi saya tak nak
ganggu awak.
Siapa yang bertuah
sehingga awak sanggup hantar dia pulang?
Du Xiaosu, awak tak apa-apa
selepas balik semalam?
Saya?
Saya baik.
Mustahil.
Awak hantar Xiaosu balik semalam?
Saya ternampak Du Xiaosu
di tepi jalan malam tadi,
jadi saya hantar dia balik.
Baru saya tahu.
Du Xiaosu,
awak saja berlengah-lengah semalam,
rupa-rupanya nak tumpang
kereta Abang Yuzheng.
Tidak...
Kebetulan saja.
Kebetulan.
Shanghai begitu besar
dan ada beribu-ribu jalan.
Kenapa awak bertuah
dapat terserempak dengan Abang Yuzheng?
Minta maaf, Pengarah Lei.
Tengoklah, Fanlu.
Lif pun marah sebab kata-kata awak.
Du Xiaosu.
Entah-entah awak dah lama
merancang untuk
menggoda Abang Yuzheng?
Itu sebabnya
Abang Yuzheng ambil berat tentang awak?
Kenapa saya tak perasan
ada gadis yang baik di sisinya?
Cukuplah, Fanlu.
Ada beberapa panggilan.
Semuanya panggilan
dari syarikat pelaburan malam tadi.
Lebih baik dari yang dijangka.
Mereka berminat
dengan projek bandar hiburan.
Mereka nak turut serta.
Awak rasa ini perkara baik?
Bukankah?
Aliran tunai Yu Tian agak goyah.
Projek bandar hiburan selalu tergendala.
Kita pun dah lama tunggu
pelabur yang terbaik.
Sekarang masa yang baik.
Dengan itu, masalah kita
akan diselesaikan dengan mudah.
Saya tak rasa begitu.
(Kumpulan Yu Tian)
Perkara yang tak nampak berisiko
adalah risiko terbesar.
Pengarah Lei.
Kita memang selalu berhati-hati.
Namun, saya nak mengingatkan awak,
ubat jauh, penyakit hampir.
Apa yang saya tahu tentang
keadaan kewangan Yu Tian
dah tak berapa bagus.
Kalau kita ambil pelabur strategik,
bukan saja dapat kurangkan
nisbah hutang Yu Tian,
tapi juga dapat melancar
projek bandar hiburan.
Bukankah ini perkara baik?
Apa kata
beri saya masa dua hari?
Saya akan pertimbangkan
nasihat awak dengan teliti.
Pengarah Lei, memang kita perlu
berhati-hati,
tapi ada benda yang
perlu diselesaikan segera
untuk mengelak susah masa depan.
Selamat pagi, Pengarah Lin.
Sedang hirup udara nyaman di belakang.
Abang Ting.
Jangan paksa diri sangat.
Awak baru saja sembuh.
Macam mana?
Awak nampak letih.
Tak mengaku tua lagikah?
Mari.
Duduklah.
Abang Ting.
Kesihatan itu penting.
Kita bukannya muda lagi.
Oh ya.
Macam mana dengan
projek bandar hiburan itu?
Maju dengan baik.
Dengan adanya Yuzheng semuanya teratur,
tiada masalah.
Cuma...
Cuma apa?
Kebelakangan ini,
pembantu saya, Xiao Lin
beritahu sesuatu pada saya.
Projek kerjasama
yang diuruskan oleh Xiao Lin
masih tak dapat kata putus
daripada Yuzheng.
Saya tak pasti
apa yang dia ragu-ragukan.
Yu Tian dan Xin Sheng
dah lama bersepakat
dengan kerjasama itu.
Kita patut bertindak cepat
tanpa berlengah agar
tidak bazirkan peluang terbaik.
Apa pendapat awak?
Awak tak perlu risau
tentang perkara ini.
Saya akan selesaikan.
Terima kasih.
- Selamat bekerjasama.
Berusaha!
- Pergi dulu.
- Saya balik dulu.
Balik ya? Selamat jalan.
Jumpa lagi.
Yuzheng.
Kebetulan.
Mari minum teh dengan ayah.
Ayah, lupakah apa yang doktor cakap?
Ayah tak boleh minum teh
dengan keadaan ayah sekarang.
Berani awak ajar ayah pula.
Duduk, ayah ada hal nak cakap.
Macam mana kamu dengan Fanlu
sekarang ini?
Ayah,
ayah pun tahu.
Saya anggap Fanlu seperti adik saya.
Tak perlu jodohkan saya dengan dia.
Jangan buat saya serba salah.
Fanlu tak cukup baik ke?
Tak cukup cantik atau tak cukup bijak?
Ayah rasa
Fanlu perempuan yang paling sesuai
untuk jadi pasangan awak.
Biar ayah putuskan untuk kamu.
Ayah.
Jangan kejam dengan saya.
Saya tak takut dengan kekejaman.
Awak...
Kawan rapat,
rakan kongsi perniagaan,
rakan zaman kanak-kanak
bukan alasan untuk berkahwin.
Lagipun,
berapa lama saya uruskan syarikat?
Projek bandar hiburan itu rumit
sampai sakit kepala saya.
Apa maksud kamu?
Pak Cik Jiang
baru semalam beritahu ayah
semuanya berjalan lancar.
Kenapa benda jadi rumit
daripada mulut kamu?
Ayah, saya beritahu yang betul.
Saya tengok laporan kewangan syarikat
selama ini.
Pada zahir, keuntungan meningkat,
tapi, hutang syarikat di garis merah,
tak naik dan tak turun,
semuanya dalam skala bahaya.
Kalau jalankan projek bandar hiburan,
dengan kedua-dua masalah tadi,
kita pasti akan mengalami kerugian.
Ayah dah faham maksud awak.
Lepas ini awak akan cakap,
"Ayah, ayah dah tua."
Ayah, saya cakap berdasarkan fakta.
Kalau ayah macam ini,
saya tak perlu cakap apa-apa lagi.
Awak bertindak secara emosi.
Ayah ingat saya tak fahamkah?
Cerita berdalih-dalih
cuma nak suruh saya kahwin awal.
Orang dulu-dulu kata,
walau ladang bijirin seribu hektar,
makan nasi sikit saja.
Rumah banyak bilik,
tidur tetap di kaki lima.
Apabila fikir sekarang,
memang betul ungkapan tu.
Ayah pernah berjaya dalam kehidupan.
Ayah dah cukup beruntung.
Kalau jadi apa-apa sekarang pun,
ayah tak perlu risau lagi.
Dari kecil, awak dah berdikari
dan suka bersendirian.
Awak tak nak berkahwin
mesti sebab ayah dan ibu awak.
Apa yang ayah cakap ini?
Saya dah lama lupakannya.
Yuzheng.
Sebenarnya,
awak tak patut
menyalahkan ibu awak
atas segala-galanya.
Ayah pun bersalah.
Ayah lebih banyak buat salah
daripada dia.
Ayah.
Ada apa hal lagi?
Yuzheng.
Dahlah, saya terima tiada ibu,
cuma ada ayah saja.
Dia lama dah meninggal dunia
dalam hati saya.
Cik Du,
saya dah masukkan gaji bulan ini
ke akaun awak.
Jangan lupa semak.
(Sila masukkan kata laluan.)
(Selamat pagi, sila pilih
perkhidmatan yang awak perlukan.)
(Sila keluarkan kad
setelah transaksi selesai.)
(Baki akaun semasa adalah 120,398 yuan)
Yuzheng.
Awak tak nak berkahwin
mesti sebab ayah dan ibu awak.
Saya dah lama lupakannya.
(Sebenarnya,)
(awak tak patut)
(menyalahkan ibu awak
atas segala-galanya.)
(Ayah pun bersalah.)
(Ayah lebih banyak buat salah
daripada dia.)
Saya dah tak tahan lagi.
Saya nak bercerai!
Awak keluar sekarang!
Mak...
Mak, jangan pergi.
Saya merayu jangan pergi.
Mak!
Pegang dia!
Mak, jangan pergi.
Yuzheng...
(Jangan pergi.)
(Mak, jangan pergi.)
Xiaosu, kek siapa ini?
Hari jadi siapa?
Esok hari jadi Zhenrong.
Saya nak pergi melawatnya.
Hari jadi pertamanya
yang disambut dengan awak ya?
Dulu dia yang sambut hari jadi saya.
Dalam masyarakat sekarang ini,
kisah percintaan kamu berdua
benar-benar seperti kisah cinta dongeng.
Siqi.
Kalau saya jadi awak,
saya pasti akan hargai He Qunfei.
Awak tak tahu saya cemburu dengan awak.
Awak nak cemburu apa?
Saya tak pasti kalau-kalau
saya dapat tanggung
kehidupan yang sukar dengan dia.
Sebenarnya saya cuma
nakkan kehidupan yang mudah,
tanpa rasa tertekan.
Oh ya.
Macam mana dengan masalah wang?
Ditambah dengan wang yang terakhir,
jumlah kesemuanya
masih kurang daripada seperlima.
Betul tak apa saya cakap?
Semua yang berlaku
bukanlah benda yang awak boleh buat.
Lei Yuzheng menyeksa awak.
Hanya awak seorang saja
yang yakin sangat.
Baiklah, saya bukan nak salahkan awak.
Yang penting kita bahagia.
Ya.
(Pengarah Lei, semua
jadual perjalanan awak hari ini)
(dah dibatalkan seperti yang disuruh.)
(Namun, syarikat mereka baru beritahu)
(CEO mereka ubah rancangan.)
(Penerbangan mereka dah sampai
di Shanghai.)
(Jadi awak rasa...)
Awak minta maaf bagi pihak saya.
Beritahu mereka,
saya tak sempat hari ini.
Saya akan jumpa CEO mereka nanti.
Itu saja.
(Anak kesayangan, Shao Zhenrong.
Didirikan oleh Shao Kaixuan)
Zhenrong.
Hari ini hari jadi awak.
Saya datang melawat awak.
(Jambatan Juxian)
Awak ingat lagi puding ini?
Masa itu hari jadi saya.
Saya sendiri terlupa.
Apa khabar awak di sana?
Saya ingat lagi
awak meninggalkan saya
masa tengah hujan.
Saya tak pernah terfikir
itulah kali terakhir
kita berdua berjumpa.
Saya langsung tak sempat
untuk ucapkan selamat tinggal
kepada awak
dan awak tinggalkan saya selama-lamanya.
Kalau masa boleh kembali,
kalau Tuhan sudi beri saya
peluang sekali lagi,
saya tak akan bersetuju
dengan permintaan Mak Cik Shao.
Itu dendam di antara mereka
dan bukan kita yang patut langsaikannya.
(Anak kesayangan, Shao Zhenrong.
Didirikan oleh Shao Kaixuan)
Saya betul-betul menyesal.
Kenapa saya tak berkeras masa itu?
Kenapa cepat mengalah dengan awak?
Namun, awak jangan risau.
Saya baik sekarang.
Saya cuba sibuk.
Kalau tidak,
saya akan rindukan awak.
Awak tak pernah tinggalkan saya.
Awak cuma menunggu saya
di tempat yang saya tak dapat nampak.
Zhenrong, saya betul-betul penat.
Saya rasa saya tak boleh bertahan lagi.
Awak ingat lagi rumah kita?
Awak kata awak nak reka dengan baik.
Gantungkan langsir putih.
Tanam banyak bunga di balkoni.
Kita sama-sama membela anak anjing.
Namun, sekarang ini,
saya betul-betul tak mampu lagi.
Boleh tak awak maafkan saya?
(Anak kesayangan, Shao Zhenrong.
Didirikan oleh Shao Kaixuan)
Awak bersemadi dengan baik,
saya juga hidup dengan baik.
Jaga diri dengan baik.
Kalau awak rindui saya,
masuklah ke dalam mimpi saya.
Selamat tinggal,
Zhenrong.
(Anak kesayangan, Shao Zhenrong.
Didirikan oleh Shao Kaixuan)
(Melepaskan yang paling sukar.)
(Demi janji, dalam tempoh masa ini,)
(saya telah lakukan yang terbaik,)
(tapi semuanya cangkul angin.)
(Saya masih cintakan Zhenrong
walaupun tiada rumah itu.)
(Kerana Zhenrong)
(tak pernah meninggalkan saya)
Masuk.
Pengarah Lei.
Duduklah.
Tentang perjanjian pertaruhan
30 hari itu,
saya menyerah kalah.
Kenapa?
Saya mengaku kalah.
Ini surat peletakan jawatan saya.
Cik Du, awak seorang yang tepati janji.
Bagus.
Namun, 30 hari belum sampai lagi.
Bukankah awak pernah cakap,
awak takkan menyerah selagi
belum 30 hari?
Saya terlalu yakin.
Jadi maksud awak...
Awak tak nak berebut rumah itu
dengan saya?
Ya.
Cik Du, kalau awak ada kesedaran begini,
saya rasa awak dah faham.
Saya merancang nak pergi dari sini
dan mulakan kehidupan baru.
Saya dah dapat agak
dengan keputusan awak.
Sebab itulah gaya awak, Cik Du.
Kalau awak ada keberanian sebegitu,
saya doakan awak
dengan masa depan yang cerah.
Oh ya, saya nak tanya.
awak merancang nak ke bandar mana?
Dulu, saya suka bandar ini
sebab di bandar ini,
ada orang yang saya sayangi.
Namun, sekarang bagi saya,
semuanya sama di mana saja.
Pengarah Lei,
saya minta diri dulu.
Cik Du.
Tunggu.
Secara logiknya,
surat peletakan jawatan awak
perlu diserahkan pada Pengarah Ning
bukan serah pada saya.
Namun, tak apa.
Letak di sini,
saya baca bagi pihak dia.
Siqi, Qunfei,
saya dah letak jawatan hari ini.
Du Xiaosu,
awak dah fikir masak-masak?
Apa yang tak kena sebenarnya?
Hari ini, saya
dah menyerah kalah.
Apa maksud awak?
Dia bertaruh dengan Pengarah Lei
untuk kumpul duit dan
dapatkan rumah itu dalam masa 30 hari.
Kalau tak, dia akan letak jawatan.
Sudahlah, saya betul-betul penat.
Tak kira berapa kuat saya usaha,
saya masih tak dapat lakukannya.
Xiaosu, saya rasa
perkara ini kena dipertimbangkan lagi.
Setahu saya, Pengarah Lei
bukan seorang yang kejam.
Dia cuma nak cabar semangat awak.
Kalau awak berlembut dengannya,
dia akan lepaskan awak.
Apa kata
awak bertahan dulu?
Esok, saya akan tanya pada dia.
Siapa itu?
Saya hantar barang.
Tandatangani di sini.
Terima kasih.
Apa ini?
Du Xiaosu, barang awak.
Saya tak salah tengok?
Bukankah ini kunci rumah
di Yiping Mingcheng ?
Jadi, ia daripada Lei Yuzheng.
Dia pulangkan rumah itu kepada awak?
Mustahil.
(Surat peletakan jawatan)
(Yang benar, Du Xiaosu)
Kenapa mustahil pula?
Tengoklah,
ini surat peletakan jawatan awak.
Lei Yuzheng bukan saja
kembalikan rumah kepada awak,
dia juga nak awak kembali ke Bo Yuan.
Saya dah cakap Pengarah Lei
seorang yang baik.
Dia takkan suka-suka
berkira dengan awak.
Siap beri kunci rumah semula.
Pergilah cepat tengok rumah.
Janganlah gopoh sangat.
Berhati-hati.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪