- by momo16 -
- yify-torrent -
Saya masih tidak tahu mengapa saya di sini.
Anda tidak hanya dapat membuat mereka berkata ya?
Ya, aku bisa, tapi bukan caraku
Dari semua orang, aku rasa kamu bisa mengerti
perasaanku tentang salah pemakaian
Ah, kekuasaan merusak segalanya,
Ya aku tahu, Charles.
Kapan kamu akan berhenti memarahiku?/
Bila kamu mulai mendengarkannya.
Kamu di sini karena aku perlukan kamu
Kita tidak perlu berhadapan
dengan setiap dari mereka ini?
Tidak, yang 1 ini istimewa
Kampus yang bagus sekali, John,
menurutmu bagaimana?
Yah, brosurnya bagus sekali.
Tapi bagaimana dengan Jean?
Bagaimana dengan penyakitnya?
Penyakit?/
John
Kamu kira putrimu sakit, Tuan Grey?
Mungkin yang terbaik adalah
kamu bicara dengannya sendiri.
Tentu saja.
Jean, bisa turun, sayang?
Kita akan tinggalkanmu.
Sangat kasar untuk baca pikiranku, atau pikiran
Tuan Lensherr, tanpa persetujuan kita.
Menurutmu kamu hanya satu-satunya,
gadis muda?
Kita seperti kamu, jean
Sungguhkah? aku meragukannya.
Oh, Charles
Aku suka yang 1 ini.
Kamu memiliki lebih banyak kekuatan dari yang
kamu bayangkan Jean.
Pertanyaannya adalah, apakah kamu bisa
mengendalikannya?
atau kekuatan yang akan mengendalikanmu?
Warren? apakah baik-baik saja?
Apa yang terjadi?/
Tidak ada, aku akan segera keluar.
Ayo, kamu di dalam sudah lebih dari 1 jam.
Buka pintunya, Warren.
1 detik.
Buka pintunya.
Biarkan aku masuk sekarang,
buka pintunya.
Oh, Tuhan
Bukan dirimu. /
Ayah, maafkan aku.
Seluruh dunia sedang kacau dan kamu
hanya duduk disitu?. Ayo kta pergi
Terima kasih, Kitty.
Kita lagi dibunuh diluar sini. /
Yah, aku tahu, mereka belum siap, Strom.
Logan. /
Jangan ambil setumpuk celana dalammu.
Itu cerutu terakhirku.
Sudah lebih dekat. /
Mari kita mulai bergerak.
Hey, Tin Man, ayo kesini.
Bagimana lengan pelemparmu?/
Logan, kita berkerja sebagai 1 tim.
Yah, semoga sukses dengan itu,
lemparkan aku sekarang.
Sialan, Logan, Jangan lakukan itu.
Kelas bubar.
Hey, Colossus, lemparan yang bagus.
Simulasi yang lengkap.
Apa itu?/
Sesi ruangan bahaya.
Kamu mengerti apa maksudku. /
Lebih riang.
Kamu tidak bisa rubah peraturannya.
aku coba ajarkan sesuatu pada mereka.
Aku ajarkan sesuatu pada mereka. /
Itu latihan membela diri.
Pembelaan diri terbaik adalah
serangan baik, atau sebaliknya?
Ini bukan permainan, Logan. /
Ya, kamu benar mengelabui aku.
Hey, aku hanya pengganti,
kamu ada masalah bicarakan pada Scott.
Kamu terihat seperti menghindariku,
ada yang salah.
Aku tak bisa menyentuh pacarku tanpa membunuhnya
selain dari itu aku sangat baik.
Hey, menurutku itu tidak adil,
apa aku pernah timbulkan tekanan padamu?
Kamu seorang lelaki, Bobby.
pikiranmu hanyalah pada 1 hal
Mereka mencarimu, kamu tidak muncul/
Apa yang kamu perdulikan?
Untuk pemula, aku harus melindungimu. /
Aku tidak minta perlindunganmu.
Tidak, kamu memang tidak minta,
Professor yang minta.
Aku hanya lagi lewat. /
Ya, lewat saja, Logan.
Hey, lihat.
Aku tahu perasaanmu, ketika Jean meninggal... /
Jangan
Mungkin sudah waktunya untuk
kita melupakannya.
Tidak semua orang seperti kamu
yang cepat sembuh, Logan
Tuan Sekretaris/
Ya.
Rapatnya sudah dimulai, Pak. /
Terima kasih.
Tuan Presiden.
Duduklah, Hank.
Sekuriti Homeland sedang mencari jejak Magneto.
Kita dapatkan pukulan di Lisbon, Jenewa, Montreal
NAVSAT kehilangan dia waktu melewati perbatasan,
tapi kita dapatkan hadiah penghibur.
Kita temukan dia sedang memasuki FDA.
Kamu tahu dia meniru siapa?
Sekretaris Trask yang di sini.
Ya, Pak, dia bisa lakukan itu.
Dia tidak boleh lakukannya lagi, kita sudah
tangkap dia. / Kamu kira penjaramu bisa
Kita punya penjara baru, kita akan pantau
gerak mereka, 1 langkah lebih maju.
Dimana Magneto?
Raven, aku tanya 1 pertanyaan padamu. /
Aku tidak bila kamu panggil dengan...
Raven Darkholme, itu nama benarmu, bukan?
Atau dia telah membuatmu yakin bahwa kamu
tidak punya keluarga lagi?
Keluargaku coba membunuhku, kamu
orang menyedihkan.
Baiklah, lalu Mystique/
Dimana dia?
Di dalam sini bersama kita.
Aku tidak mau bermain denganmu,
aku mau jawaban.
Kamu tidak mau bermain denganku?
Kamu akan hentikan ini,
beritahu aku dimana Magneto?
Kamu mau tahu dimana dia?
Homo Sapien.
Kamu tahu, penangkapannya hanya akan
menggusarkan Magneto
Tapi dengan menangkap dia, memberikan kita
sedikit pengaruh diplomat.
Pada prinsipnya, aku tidak bisa negosiasi
dengan orang-orang ini.
Aku kira itu sebabnya kamu suruh aku, Pak. /
Ya, itu memang sebabnya.
Tapi itu bukan sebab kamu memanggilku ke sini. /
Tidak, memang begitu.
Ini tentang apa yang dicurinya dari FDA.
Oh Tuhan.
Apa itu aktif?/
Kita yakin begitu.
Kamu sadar akan pengaruhnya pada
komunitas para mutan?
Ya, itulah sebabnya kita perlukan diplomasimu.
Saat seorang indivudu memperoleh
kekuatan yang hebat,
Kegunaan atau penyalahgunaan dari kekuatan
itu adalah segalanya.
akan digunakan untuk kebaikan atau digunakan
untuk masalah pribadi atau hal yang merusak?
Inilah pertanyaan yang harus kita tanyakan
diri kita sendiri.
Kenapa? karena kita adalah para mutan
Untuk fisik, ini mewakili masalah yang khusus
Kapan penggunaan kekuatan kita diterima dan kapan
kita melewati garis yang tidak terlihat.
yang mengubah kita menjadi lalim
pada bawahan kita.
Tapi Einstein bilang bahwa etika adalah
keprihatinan manusia yang ekslusif.
tanpa penguasaan yang super dibelakangnya.
Einstein bukanlah mutan sejauh yang kita ketahui
Kasus ini dikirim oleh kolegaku,
Dr. Moira Mc Taggert Jones.
Lelaki yang kamu lihat di sini dilahirkan
dengan level fungsi otak yang tidak lebih tinggi.
Organ tubuh dan sistem tubuhnya jalan,
tapi dia tidak punya kesadaran bicara.
Bagaimana jika kita pindahkan kesadaran
dari seseorang,
Katakan seorang ayah dengan empat anak
yang memiliki terminal kanker.
ke dalam badan lelaki ini?
Bagaimana kita bisa tahu apa yang terjadi
antara tingkat dari sikap pantasnya dan apa...
Professor?
Kita lanjutkan hal ini besok,
kelas bubar.
Ramalan cuacanya cerah.
Maafkan aku.
Aku tidak perlu menjadi seorang ahli jiwa
untuk bisa melihat ada hal yang mengganggumu.
Aku tidak mengerti, Magneto adalah
seorang buronan.
Ada mutan di kabinet kita, seorang presiden yang
mengerti kita, mengapa bersembunyi?
Kita tidak bersembunyi, tapi kita ada musuh, aku
harus melindungi pelajarku, kamu tahu itu.
Ya, tapi kita tidak bisa selamanya
menjadi pelajar saja.
Storm, sudah bertahun-tahun aku tidak
menganggapmu sebagai pelajar.
Kenyataannya, aku malah pikir mungkin
suatu hari kamu yang akan menggantikanku.
Tapi Scott... /
Scott sudah berubah.
Dia menanggapi kematian Jean dengan
begitu dalam.
Ya, segalanya lebih baik diluar sana,
tapi kalian, dari semua orang tahu secepat apa
bisa berubah.
Ada sesuatu yang kamu sembunyikan dari kita.
Aku suka apa yang telah kamu lakulan
pada rambutmu.
Kamu juga, terima kasih untuk menemuiku dengan
pemberitahuan demikian pendek.
Henry, kamu selalu disambut di sini,
kamu bagian dari tempat ini.
Aku punya berita. /
Apa tentang Eric.
Tidak, walau kita sudah ada kemajuan
di front situ.
Baru-baru ini Mystique ditawan. /
Siapa yang berada dibelakang penahanan itu?
Hank Mc Coy, Sekretaris Urusan Mutan.
Ya, Sekretaris, setelan bagus.
Henry, ini Logan, dia... /
Wolverine
Aku dengar kamu ini lumayan keras. /
Lihat siapa yang sedang berbicara.
Magneto akan datang mencari Mystique.
Masalahnya bukan Magneto,
setidaknya bukan yang paling menekan.
Perusahaan besar farmasi telah
mengembangkan antibodi mutan.
Suatu cara yang bisa menindas gen X mutan
Menindas?/
secara permanen.
Mereka menyebutnya obat penyembuh.
Itu menggelikan, kamu tidak bisa
disembuhkan dari menjadi seorang mutan.
Dibicarakan secara ilmiah... /
Kapan kita akan menjadi suatu penyakit?
Sekarang mereka mengumumkannya.
Yang disebut dengan mutan adalah
orang seperti kita.
Derita mereka tidak lebih dari sebuah penyakit.
Suatu perubahan dari aktivitas sel yang sehat.
Tapi aku berdiri di sini pada hari ini untuk
beritahu kamu bahwa masih ada harapan.
Tempat ini pernah menjadi penjara
terkenal di dunia.
Sekarang akan menjadi sumber kebebasan
untuk semua para mutan yang memilihnya.
Saudari dan saudara...
Dengan bangga aku menghadirkan
jawaban untuk mutasi
Akhirnya, kita punya obat penyembuh
Siapa yang mau obat ini? maksudku,
penakut mana yang mau ini untuk di terima.
Apakah ini sifat penakut untuk selamatkan
diri sendiri dari penyiksaan.
Tidak semua dari kita yang bisa
menerimanya dengan mudah.
Kamu tidak perlu lakukan ini. /
Mungkin pemerintah yang membuat ini.
Pemerintah tidak ada hubugannya dengan ini. /
Aku sudah pernah dengar ini.
Anakku, aku telah berjuang untuk
hak-hak mutan sejak kamu kecil.
Apakah dia baru panggil aku anak lelaki?/
Apa itu benar? mereka bisa sembuhkan kita.
Ya, Roque, itu memang benar.
Tidak Professor.
Mereka tidak bisa disembuhkan.
Kamu mau tahu sebabnya?, karena tak ada yang
perlu disembuhkan, tak ada yang salah denganmu.
Atau siapapun dari kita, untuk urusan itu.
Bagaimana kita sebagai mutan, menjawab ini?
Menurutku ini.
Ini cara untuk organisir, membawa keluhan
kita pada orang yang benar.
Kita perlu buat 1 komite yang akan bicara
pada pemerintah.
Mereka tidak mengerti, mereka tidak tahu arti
dari menjadi mutan.
Kita perlu tunjukkan pada mereka, mengajari mereka
beritahu mereka kita akan tetap.
Kalian harus dengarkan, mereka tidak akan
menanggapi kita dengan serius.
Mereka mau musnahkan kita. /
Obat penyembuh ini untuk para sukarela.
Tidak ada yang mengatakan tentang pemusnahan
Tidak ada yang pernah bicarakan tentang ini
Mereka hanya melakukannya
Dan kamu akan teruskan hidupmu dengan
mengabaikan semua tandanya.
Dan suatu hari, mereka akan mendatangimu
Kemudian kamu menyadarinya, selagi kamu bicarakan
tentang organisir dan komite,
Pemusnahan telah dimulai.
Jangan buat kesalahan, saudaraku,
mereka akan mengambil darah kita.
Mereka akan paksa obat penyembuhan ini pada kita.
Pertanyaan satu-satunya adalah, apa kamu
akan bergabung denganku dan melawan mereka?
Atau menunggu sampai terjadi pemusnahan yang
tidak terelakan ini?
Kamu dipihak siapa?
pihak para manusia?
Atau kita?
Untuk seorang lelaki yang ditanjung,
kamu bicara lumayan keras,
Mundurlah!
Jika kamu begitu bangga sebagai seorang mutan,
dimana tandamu?
Dulu aku pernah ditandai, sayangku,
aku meyakinkan dirimu.
Tidak ada jarum yang bisa menyentuh kulitku lagi.
Kamu tahu sedang bicara dengan siapa?
Apa kamu tahu?
Dan apa yang bisa kamu lakukan?
Jadi kamu punya keahlian?
Itu dan lebih banyak lagi, aku tahu kamu bisa
kontrol metal.
Dan aku tahu ada 87 mutan di sini,
tidak ada yang di atas kelas 3.
Selain dari kalian ber-2.
Kamu bisa merasakan mutan lain dan kekuatan
mereka?
Bisa kamu cari 1 untuk kita?
Keluarkan aku dari sini, aku perintahkan untuk
melepaskan aku.
Kamu tahu siapa diriku? aku Presiden dari USA.
Oh, Tuan Presiden.
Diamlah.
Mengapa kamu lakukan ini padaku? turunkan
aku, aku akan menjadi gadis yang baik
Tolong lepaskan, tolong.
Teruskan saja, aku akan semprot wajahmu,
wanita jalang
Bila aku keluar dari sini, aku sendiri yang
akan membunuhmu.
Ya, benar
Sekretaris Mc Coy, selamat datang di
Laboratorium Worthington.
Terima kasih, Dr. Rao, bukan tempat yang
mudah didatangi.
Ini lokasi paling aman yang kita temukan, itu
karena kita menyimpan sumber dari obat penyembuh.
Dia seorang mutan, kamu mengerti
keprihatinan kita.
Kita patuhi peraturanmu. /
Berapa lama kamu akan menahan anak ini di sini?
Sampai kita dapat seluruh DNA-nya, kita bisa
menirunya, tapi tidak bisa menghasilkannya.
Dan kekuatannya?
apa tingkatannya?
Kamu akan melihatnya.
Ada orang yang ingin bertemu denganmu.
Halo, nak.
Hai. /
Namaku Hank Mc Coy.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kamu memiliki bakat yang hebat.
terima kasih Jimmy.
Dia luar biasa, bukan?
Ya, memang.
Kamu bisa dengarkan aku? aku masih di sini, Scott/
Berhenti!
Aku di sini, Scott. /
Hentikan!.
Scott, Scott. /
Hentikan.
Aku perlu kamu, Scott, Scott, Scott.
Berhenti!
Bagaimana?
Aku tidak tahu.
Aku mau melihat matamu.
Lepaskan ini. /
Tidak.
Percayalah padaku, sekarang aku bisa
mengendalikannya.
Buka, kamu tidak bisa melukaiku.
Apa yang telah terjadi?/
Tidak tahu.
Professor, apa kamu baik-baik saja?/
Pergilah ke Danau Alkali.
Kamu tidak mau berada di sini?/
Kamu mau di sini?
Aku tidak bisa lihat apapun.
Aku bisa mengatur itu.
Apa...
Dia masih hidup
Harusnya air curam besar-besaran yang roboh
di atas Jean sudah melenyapkannya.
Satu-satunya penjelasan dari
kelangsungan hidup Jean
adalah kekuatannya yang telah melindungi dia
dengan kokon energi telekinetik.
Apa dia akan sembuh?
Jean grey adalah satu-satunya mutan kelas 5
yang telah kutemui, potensinya tiada batas.
Mutasinya ada pada bagian pikiran alam bawah
sadarnya yang menyebabkan bahaya.
Waktu dia masih gadis kecil, aku ciptakan
beberapa rintangan fisik.
untuk mengisolasikan kekuatannya dari
alam sadarnya.
Jean telah mengembangkan 2 kepribadian. /
Apa?
Jean yang sadar, dengan kekuatan yang bisa
dikendalikannya, dan bagian yang tidak aktif.
Kepribadian yang dalam sesi kita
menamakannya Phoenix.
Mahluk yang sangat berinsting, penuh dengan
gairah, gembira dan amarah.
Dia mengetahui ini?/
Tidak jelas berapa yang dia ketahui.
Yang lebih kritis adalah apa wanita yang didepan
kita ini Jean Grey yang kita kenal.
atau Phoenix yang berusaha untuk bebas.
Dia terlihat damai bagiku. /
Aku yang membuatnya seperti itu.
Aku mencoba membuatnya seperti itu agar mahluk
jahat itu tidak keluar.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Kamu harus mengerti... /
Kamu sedang bicarakan tentang pikiran seseorang.
Dia harus dikendalikan. /
Dikendalikan?
Kadang kala, jika kamu mengurung binatang jahat,
mahluk itu akan marah.
Kamu tidak punya ide, kamu tidak punya bayangan
apa yang bisa dia lakukan.
Tidak Professor, aku tidak bisa bayangkan apa
yang sanggup kamu lakukan.
Aku harus membuat pilihan buruk, aku pilih yang
lebih baik antara 2 kejahatan.
Terdengar bagiku sepertinya Jean tidak punya
pilihan apapun.
Aku tidak perlu jelaskan diriku,
terutama padamu.
Sejarah akan terjadi disini pada hari ini, untuk
pertama kalinya,
yang disebut dengan obat penyembuh mutan akan
tersedia untuk umum.
Saksi keseluruhan mutan pada 2 garis bagian
Ada yang menginginkan obat penyembuh ini, ada
yang merasa tersinggung dengan gagasan obat
Akankah Sekretaris Mc Coy
menjadi suatu masalah?
Susah untuk dibilang, pandangan politiknya agak
lain dari pandangan pribadinya.
Permisi, Pak.
Anakmu sudah tiba.
Bawa dia masuk.
Apa kamu yakin memulainya dari dia.
Aku rasa penting, ya.
Halo Warren. /
Apa kabar nak?
Apa kamu tidur dengan nyenyak?/
Ya.
Kamu tahu, aku bangga akan hal yang kamu
lakukan ini.
Aku janji segalanya akan baik-baik saja.
Kamu sudah siap?
Transformasinya akan sedikit mengejutkan.
Ayah bisa kita bicarakan ini sebentar saja?/
Kita telah membicarakannya, nak.
Segalanya akan berakhir
Segalanya akan baik-baik saja. /
Tunggu, aku tidak bisa melakukan ini.
Warren, tenanglah
Aku tidak bisa melakukan ini. /
Ya, kamu bisa.
Aku tidak bisa. /
Tenang saja nak, tenang.
Aku janji akan baik-baik saja, Warren,
tenanglah. / Ayah.
Warren, ini kehidupan yang lebih baik.
Itulah apa yang kita inginkan. /
Tidak.
Itu apa yang kamu inginkan.
Warren, bukan!
Sudah kuberitahumu.
Sudah waktunya.
Aku sibuk, apa kamu temukan
yang kamu cari?
Sumber dari obat penyembuh adalah mutan,
seorang anak di Lab. Worthington.
Tanpa dia, mereka tidak punya apapun.
Baca daftar tamunya.
Sel 41205, James Madrox.
Yang ini telah merampok 7 bank.
Pada waktu yang bersamaan. /
Aku bisa gunakan pria dengan bakat sepertimu.
Aku masuk. /
Selamat datang di Brotherhood
Hati-hati dengan yang ini. /
Cain Marco, kurungan sendiri.
Lihat ini, "Narapidana harus terkurung. "
Jika dia buat kepesatan apa saja, tidak ada yang
bisa menghentikannya. "
Sangat menarik
Mereka panggil kamu apa?/
Juggernaut.
Aku tidak bisa bayangkan sebabnya. /
Apa kamu akan keluarkan aku? aku mau pipis.
Helm yang bagus. /
Membuat wajahku bagus.
Aku rasa dia akan buat tambahan yang bagus
untuk tentara kita.
Tidak
Kamu sudah menyelamatkan aku.
Maafkan aku sayang
Kamu bukan salah satu dari kita lagi.
Sangat disayangkan, dia begitu cantik.
Pikir dengan mengundurkan diri akan membuat
perbedaan? itu tidak akan mempengaruhi polisnya
Polis telah dibuat tanpa diriku, Tuan Presiden
Keputusan untuk jadikan obat penyembuh ini
menjadi senjata telah dibuat tanpa diriku.
Apa yang terjadi pada iringan itu tidak bisa
dimaafkan, tapi aksimu...
Kejadian itu yang tersendiri, kamu harus mengerti
para mutan itu ancaman yang sesungguhnya.
Apa kamu mulai pikirkan kamu
dalam posisi licik ini?
Aku sudah pikirkan
Dan aku kuatir bagaimana demokrasi bisa bertahan
bila seseorang bisa pindahkan kota.
Sebagaimana aku juga
Kamu dan aku tahu bahwa ini akan
menjadi lebih buruk.
Alasan mengapa aku berada di tempat
aku diterima.
Hai, Logan/
Selamat datang kembali.
Kembali pada saat pertama kita bertemu,
hanya aku ditempatmu dan kamu ditempatku.
Apa kau baik2 saja?
Ya.
Lebih dari baik.
Logan kamu membuat wajahku merah.
Kamu sedang baca pikiranku?/
Aku tidak perlu membacanya.
Tidak apa2.
Tunggu. /
Tidak.
Ini bukan dirimu. /
Ya, ini aku.
Tidak, mungkin kamu harus
lebih banyak istirahat.
Professor bilang kamu mungkin berbeda.
Dia akan tahu, ya bukan?
Apa?
kamu pikir dia tidak baca pikiranmu juga?
Lihat dirimu, Logan
dia sudah menjinakkanmu.
Dimana Scott?
Dimana diriku?/
kamu di dalam mansion.
Kamu harus beritahu aku
apa yang terjadi pada Scott.
Jean, beritahu aku apa yang terjadi padanya.
Oh Tuhan
Pandangi aku.
Tetap bersama denganku.
bicaralah padaku.
Pandangi aku. /
Tidak.
Fokus, Jean
Bunuh aku.
Apa?/
Bunuh aku sebelum aku bunuh orang lain lagi.
Jangan katakan itu. /
Tolong.
Hentikan!/
Bunuh aku
Hentikan, pandangi aku, Jean.
Akan baik2 saja, kita bisa membantumu.
Hey, Professor bisa bantu, dia bisa
memperbaikinya.
Aku tidak mau memperbaikinya.
Sukarela? mereka taruh obat penyembuh
dalam senapan.
Aku beritahu kamu, mereka yang
akan memulainya dulu.
Jadi apa yang harus kita lakukan?/
Apa yang kita lakukan.
Kita gunakan senapan ini sebagai
alat untuk membantu kita.
Mari, kita harus dirikan suatu laskar.
Aku ambil sesuatu.
Kekuatan elektromaknetik, ini besar sekali.
Ini suatu mutan.
Kelas 5, lebih kuat dari segala
yang pernah kurasakan.
Lebih kuat dari dirimu.
Dimana dia?
Jean, Jean/
Apa yang terjadi?
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku rasa dia telah bunuh Scott. /
Apa?
Itu tidak mungkin. /
Aku peringatkanmu.
Dia telah tinggalkan masion, tapi dia coba
memblokir pikiranku, dia begitu kuat.
Mungkin sudah terlambat.
Tunggu aku di sini. /
Apa?
Aku perlu bertemu Jean sendirian
Kamu benar, Charles.
Yang 1 ini istimewa. /
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sama seperti Professor, mengunjungi
teman lama.
Aku tidak mau ada masalah di sini/
Aku juga sama.
Jadi, kita ke dalam saja?
Aku datang untuk membawa Jean pulang,
jangan ikut campur.
Seperti waktu dulu, eh?/
Dia perlu bantuan, Jean tidak sehat.
Lucu, kamu terdengar
seperti orang tuannya.
Tidak ada yang boleh masuk ke dalam.
Aku tahu kamu akan datang. /
Tentu, aku datang untuk membawamu pulang.
Aku tidak punya rumah. / Ya, kamu punya rumah,
kamu punya rumah dan keluarga.
Kamu tahu dia, dipikir kekuatanmu sangat
luar biasa untuk kamu kendalikan.
Aku tidak yakin permainan pikiranmu
akan berhasil lagi, Charles.
Jadi kamu ingin mengendalikan aku?/
Dia mau.
Tidak, aku ingin membantumu.
Membantuku? apa yang salah denganku?
Tentu tidak ada yang salah. /
Eric, hentikan.
Tidak, Charles, tidak kali ini,
kamu selalu menahannya.
Demi kebaikanmu, Jean
Jauhi pikiranku.
Aku akan masuk ke dalam. /
Professor berkata, dia yang akan urus ini.
Pandangi aku Jean, aku bisa membantumu.
Keluar dari pikiranku.
Mungkin kamu harus dengarkan dia, Charles. /
Percayalah padaku, kamu berbahaya untuk semua.
Tapi aku bisa membantumu. /
Aku pikir kamu mau menyembuhkannya.
Lihat Scott, kamu bunuh pria yang kamu cintai
karena kamu tidak bisa mengendalikan kekuatanmu.
Tidak!, hentikan!.
Itu saja.
Jean, biarkan aku masuk.
Tidak, Jean.
Jangan biarkan dia yang mengendalikanmu.
Sayangku, ikut denganku.
Tidak.
Tuhan!
Kita hidup dalam jaman kegelapan.
Dunia yang penuh dengan ketakutan, kebencian
dan tidak toleransi.
Tapi pada setiap jaman,
ada mereka yang melawannya.
Charles Xavier telah dilahirkan pada dunia
yang terpisah.
Dunia yang dicoba untuk disembuhkannya.
Misi yang tidak bisa dicapainya.
Kelihatannya takdir bagi orang hebat adalah
melihat cita2 mereka belum tercapai.
Charles lebih dari seorang pemimpin, lebih dari
seorang guru, dia seorang teman.
Waktu kita ketakutan,
dia berikan kita kekuatan.
Dan waktu kita sendirian,
dia berikan kita keluarga.
Dia mungkin sudah pergi, tapi pelajarannya
masih hidup pada diri kita, murid2nya.
Dimana pun dia pergi, kita harus
lanjutkan impiannya.
Kamu baik2 saja?/
Ya.
Hanya saja... Xavier datang ke rumahku.
Dia yang meyakinkan aku untuk datang ke sini.
Yah, aku juga.
Kita semua merasakan hal yang sama. /
Tidak Bobby, kita tidak sama.
Kamu memiliki Rogue dan aku punya...
Kamu tahu, aku hanya rindu rumah.
Salju yang pertama dan semuanya.
Kitty, bangun, ikut denganku. /
Storm suruh kita tetap di kamar kita.
Jangan khawatir, kita tidak akan ketahuan.
Maksudku, kamu bisa berjalan
lewat dinding, tahukan.
Ayo.
Tempat ini bisa jadi rumah juga.
Terima kasih untuk ini, Bobby.
kamu perlu tumpangan, nak?
Tidak
Kamu kemana?
Kamu tidak tahu apa rasanya takut akan
kekuatanmu, takut untuk dekati siapapun.
Yah, aku tahu rasa itu.
Aku ingin bisa menyentuh orang, Logan
Sebuah pelukan, jabatan tangan.
Ciuman.
Aku harap kamu tidak melakukan ini
untuk seorang lelaki.
Lihat, jika kamu mau pergi, pergi sajalah.
Hanya pastikan itu yang kamu inginkan.
Tidak akankah kamu suruh aku
untuk tetap tinggal?
Pergi atas dan membongkar
kemasan barangku?
Aku bukan ayahmu, aku temanmu.
Hanya pikirkan apa yang kukatakan, Rogue
Ingat pertama kali kita bertemu?, kamu tahu apa
yang kulihat waktu aku memandangmu?
Aku melihat tingkat berikut dari evolusi yang
diimpikan olehku dan Charles.
Dan aku pikirkan sendiri, "mengapa Charles mau
mengubah dewi ini menjadi mortal?"
Aku bisa memanipulasi metal yang di dalam sini,
tapi kamu, kamu bisa lakukan apa juga.
Apapun yang kamu pikirkan
Cukup.
Kamu terdengar persis seperti dia
Jean, dia mau kamu kembali.
Apa yang kamu inginkan?/
Aku ingin kamu menjadi dirimu sendiri.
Yang seperti pada dasarnya.
Penyembuhan itu untuk kita semua, jika kita
mau kebebasan, kita harus melawannya.
Dan perlawanan itu dimulai sekarang.
Dia tidak seharusnya bersama kita.
Kekuatannya tidak stabil. /
Hanya dalam tangan yang salah.
Dan kamu percaya padanya? dia salah 1 dari mereka/
Dulunya kamu juga sama.
Aku terlekat padamu, sudah akan bunuh Professor
jika kamu berikan aku kesempatan.
Charles Xavier lakukan banyak untuk para mutan
dari yang kamu tahu.
Rasa penyesalanku adalah dia harus mati untuk
impian kita untuk hidup.
Jadi sekarang apa?
apa yang harus kita lakukan?
Xavier mulai sekolah ini, mungkin lebih baik
diakhiri bersamanya.
Kita akan beritahu para murid untuk pulang. /
Kebanyakan dari kita tidak punya rumah.
Aku tidak percaya ini, aku tidak percaya kita
tidak akan berjuang demi sekolah ini.
Maafkan aku, aku tahu ini saat yang buruk.
Aku telah diberitahu jika ini adalah tempat yang
aman untuk para mutan.
Dulunya, nak.
Dan masih tetap aman, kita akan carikan 1 kamar
untukmu.
Hank, beritahu semua murid sekolah masih
akan dibuka.
Hey, Rogue
Hey, Pete, apa kamu bertemu Rogue?/
Yah, dia pergi.
Logan, aku dimana?
Logan.
Logan, berhenti.
Kamu kemana?/
Menurutmu kemana?
Dia sudah pergi, Logan, dia tidak akan kembali
lagi. /Kamu tidak tahu itu.
Dia telah membunuh Professor.
Bukan Jean yang melakukannya, Jean yang kukenal
masih di situ.
Dengar, mengapa kamu tidak bisa lihat
kebenarannya.
Mengapa kamu tidak biarkan dia pergi saja?/
Karena...
Karena kamu mencintainya.
Dia telah buat pilihannya, sekarang sudah
waktunya untuk kita buat pilihan.
Jika kamu bersama kita,
ya tetaplah bersama kita.
Kita tidak perlukan penyembuhan!
Dapatkan penyembuhan agar kamu bisa kembali
pulang ke rumah pada orang tuamu.
Aku sedang mencari seseorang.
Oh, aku mengerti, pacarmu
Aku rasa dia akan ingin sembuh,
dia itu menyedihkan.
Mari, Manusia Es
Mulai bergerak.
Bobby dulu yang sama, yang masih takut
untuk melawan.
Penyerangan hari ini hanyalah
salvo pertama kita.
Sepanjang obat penyembuh masih ada, perang kita
akan tetap hebat.
Kota2mu tidak akan terselamatkan,
kamu tidak akan terselamatkan.
Dan pada rekan para mutanku. aku akan buat
tawaran ini untukmu...
Gabung dengan kita atau minggir dari jalan kita.
Sudah cukup banyak darah mutan yang tumpah.
Kita lagi coba mengikuti jejak mereka, Pak,
kita bekerja keras.
Kita tidak bisa biarkan dia lakukan ini. /
Kamu tahu aku juga setuju, Pak.
Sekarang ini keamanan nasional, geledah dan
amankan Lab. Worthington.
Aku mau tentara dilengkapi senjata penyembuh
yang segera disebarkan
Dan Trask, kamu harus cari Magneto dan hentikan
dia dengan cara apapun.
Magneto mau perang, kita berikan dia perang.
Mari kita pergi, tetap bergerak terus.
Serahkan semua senapan tuamu,
serahkan semua metal.
Bayonets, magazine, dog tags.
Ambil senapan plastikmu, ambil peluru
penyembuhmu.
Sama sekali tidak ada metal.
Kita tidak perlukan penyembuhan!
Mereka ingin menyembuhkan kita, tapi aku
beritahumu kita adalah obat penyembuhnya.
Penyembuhan untuk itu lemah, kondisi yang tidak
baik yang disebut homo sapien.
Mereka memiliki senjata mereka.
Kita punya senjata kita.
Kita akan menyerang dengan sepenuh hati dan
kemarahan yang tidak pernah disaksikan.
Dan jika ada para mutan yang menghalangi kita,
kita akan lawan mereka dengan racun ini.
Kita akan pergi ke Pulau Alcatraz.
mengambil kendali obat penyembuhan.
Dan memusnahkan sumbernya.
Dan kemudian tidak ada yang bisa
menghentikan kita.
Aku tahu bau Adamantium dari jauh 1 mil pun.
Aku bukan ke sini untuk melawanmu. /
Anak lelaki pintar.
Aku ke sini untuk mencari Jean. /
Kamu pikir aku menghalangi dia dari keinginannya?
Dia di sini karena dia yang mau. /
Kamu tidak tahu berurusan dengan apa.
Aku sangat mengerti, aku lihat apa yang
dilakukannya pada Charles.
Dan kamu di situ dan lalu biarkan dia mati?
Aku tidak akan tinggalkan ini tanpa dirinya. /
Ya, kamu akan pergi.
Baiklah.
2 menit sampai waktu bertemu, Pak Presiden.
Kita sudah siapkan satelit dengan
tempat operasi Magneto.
Bagaimana kita menemukannya?/
Dia berikan kita segala yang kita inginkan.
Neraka tidak sedahsyat makian wanita.
Mendekati target di depan.
Di atur pada serangan 360 derajat.
Ini pemimpin tim pada Bravo 1, kita sudah diberi
tanda untuk mulai.
Baiklah, kirim mereka masuk.
Baik.
Diam, mutan! angkat tanganmu!
Baiklah, aku menyerah.
Maaf, Pak Sekretaris, itu perangkap.
Jika dia tidak ke situ, lalu dia kemana?
Lab. Worthington,
itu berakhir dimana hal itu dimulai.
Apa kamu yain anak lelaki itu masih di dalam?
Jadi bagaimana kita bisa masuk ke situ?
karena aku tidak bisa berenang.
Biar aku yang memikirkannya.
Apa yang kamu lakukan dibelakang situ?
Aku perlu bantuan.
Kamu sudah temukan dia/
Ya, dia dengan Magneto.
Dimana mereka?/
Lagi bergerak pindah, aku tahu mereka kemana.
Kamu bilang kamu melihat Magneto?/
Kita harus pergi mereka akan menyerang Alcatraz.
Ada tentara yang dihadirkan di pulau itu. /
Tidak cukup untuk menghentikannya.
Mari kita pakai
Susah dipercaya yang ini pas bagiku. /
Jika Magneto dapatkan obat itu, kita tidak bisa.
Kamu kira berapa banyak orang yang dia miliki?/
1 angkatan darat dan Jean
Kekuatannya punya batasan, kekuatan Jean yang
tidak ada batasannya. / Hanya kita ber-6.
Ya, kita sudah kalah dalam jumlah.
Aku tidak akan membohongimu.
Tapi kita sudah kehilangan Scott.
Kita sudah kehilangan Professor.
Jika sekarang kita melawan, segala yang mereka
percayai akan mati bersama mereka.
Aku tidak akan biarkan itu terjadi.
Apa kamu akan biarkan?
Kita semua.
X Men
Semua dari kita.
Kami ikut
Mari kita pergi.
Mereka sudah siap. /
Ya, aku tahu.
Tapi kamu siap lakukan apa yang perlu dilakukan
bila sudah tiba waktunya?
Ayah, apa yang sedang terjadi?
Ini gempa bumi.
Kita sudah terperangkap.
Charles selalu ingin membangun jembatan.
Tuhan.
Mundur! Lindungi Diri!
Anak lelaki di sudut tenggara dari bangunan itu.
Kemudian. /
Mari kita serang!
Dalam permainan catur, bidak yang jalan dulu.
Manusia dan senapan mereka.
Plastik, mereka sudah tahu.
Itulah sebabnya bidak yang duluan jalan.
Target Jembatan itu.
Tembak!
Arclight, gunakan ombak getaran,
targetkan senapan itu.
Oh, bintangku. /
Masuk dengan cara sembunyi.
Bagaimana dengan jet? tank?/
Melawan Magneto? dia akan membuat mereka kacau.
Dimana tentara kita?/
30 menit lagi.
Tuhan bantu kita.
Mereka datang untuknya.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Kalian lindungi pintu!
Semuanya bersama! dan tahan barisan ini!
Para penghianat pada perkara mereka.
Habiskan mereka!
Belum
Masuk ke dalam dan dapatkan anak lelaki itu
dan bunuh dia.
Dengan senang hati.
Tahan!
Dia sedang mau mencari anak lelaki itu!
Tidak jika aku yang duluan masuk situ.
Ayo.
Tumbuhkan itu kembali.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Aku adalah Juggernaut, pelacur.
Mau ke suatu tempat?
Kamu orang yang menciptakan obat itu, bukan?
Ya, aku orangnya.
Para cewek
Tidak, jangan sakiti dia.
Jangan sakiti dia. /
Lepaskan aku, aku tidak lakukan apapun.
Tenanglah.
Segalanya akan baik.
Aku pikir kamu seorang diplomat. /
Seperti yang Churchill bilang "tiba suatu waktu. "
Oh, kamu mengerti itu.
Oh, tidak, tolong, jangan.
Jangan.
Jangan kuatir, aku ke sini untuk membantumu,
aku akan keluarkan kamu dari sini.
Jalan sini.
Oh Tuhan, apa yang sedang terjadi?/
Kekuatanmu tidak akan bisa digunakan padaku.
Tetap dekat, ok?/
Ok.
Aku orang yang salah untuk kamu
mainkan sembunyi dan temukan.
Siapa yang sedang bersembunyi, brengsek?
Jangan, tidak!
Jangan
Tolong, jangan lakukan ini,
aku hanya ingin bantu kalian.
Apa kita terlihat seperti kita
perlukan bantuanmu?
Sudah waktunya untuk mengakhiri perang ini.
Berlindung.
Minggir.
Mari kita pergi. /
Jalan.
Pergi! Pergi ! Pergi !
Kita bekerja sebagai satu tim.
Pertahanan terbaik adalah serangan terbaik.
Bobby, kamu bisa bawa keluar teman lamamu?
Lakukan saja.
Storm, kita akan perlukan perlindungan.
Ya.
Kamu sudah lewati kepalamu, Bobby.
Mungkin kamu harus kembali ke sekolah.
Kamu tidak seharusnya pergi.
Ini saja.
Buat jadi serangan
Kamu tidak pernah belajar ya, bukan?
Sebenarnya aku sudah
Aku...
Salah satu dari mereka?
Inilah apa yang mereka inginkan untuk kita semua.
Sudah berakhir, Jean.
Sudah berakhir.
Oh Tidak ! jangan tembak!
Tidak!
Semuanya keluar dari situ!
Bobby !
Apa yang telah kulakukan?
Hanya aku yang bisa menghentikannya,
bawa semuanya ke tempat yang aman.
Pergi
Aku tahu kamu masih di dalam situ!
Kamu akan mati untuk mereka?
Tidak, bukan untuk mereka.
Untukmu.
Untukmu
Selamatkan aku.
Aku mencintaimu.
Kamu sudah kembali.
Maafkan aku.
Aku harus melakukannya.
Ini bukan apa yang kuinginkan. /
Aku tahu.
Ini adalah apa yang kuinginkan.
Hi
Senang bertemu denganmu, sobat.
Dengan rasa terima kasih dari bangsa
yang besar
Aku perkenalkan dutabesar baru kita pada PBB.
dan wakil untuk dunia untuk semua
warga negara USA.
manusia dan para mutan adalah sama.
Dr. Hank McCoy.
Ya, bagus, fur ball.
[TONTON SAMPAI AKHIR DURASI FILM!! Dan anda akan kaget]
Pagi.
Hallo Moira.
Charles.