怎么这么晚啊
孟尚食
方典膳
清点一下
孟尚食
您这
你怎么糊涂了
怎么现在还叫尚食大人
我来同你清点吧
今天送来的菜蔬
好像不是很新鲜呢
送来的菜不新鲜啊
孟姑姑怎么忘了
从前是您亲口说的
新鲜的菜蔬
从采摘到烹制不到一个时辰
有时候赶着送来
露水还未干呢
可是您瞧
对不住
烦劳您受累
回去换一车再来
闻典膳 这
别切了
走走走
闻典膳又欺负孟姑姑了
不准去
我拿这个
孟尚食这等心性的女人
何须别人来同情怜悯
我们好好干活
还是我来吧
白长了一双眼睛
如此不分尊卑
走吧
月华
下次遇到孟尚食
不可这般无礼
胡司膳如今代管了尚食局
升任尚食是早晚的事
又何必在意一些毫不相关的人
姚姑娘  您来了
请先稍等片刻
是
我先等着
杨大人
殿下还在议事呢
户部有什么办法吗
臣不知
殿下从哪里得到的消息
锦衣卫报上来的
锦衣卫职专护卫
地方灾情似乎不是他们该关心的
兼听则明
如果不是他们采访民情
户部不知道还要瞒到什么时候
还是河间府县故意隐瞒不报
这
你要再不醒来
我便亲了
殿下
奴婢失仪
请殿下宽恕
你失仪的地方可多了
一是送膳半途睡着了
二是太逾越
累得我亲自抱你
总之 我不宽恕
来人
拉出去杖责二十
殿下
害怕了
看清楚
这才是主子对待奴婢的方式
抬头
奴婢不敢
把头抬起来
我命令你即刻抬头
像吗
刚才怎么睡着了
奴婢
说实话
为了筹备除夕宴
奴婢四天没有合眼
整个尚食局都是如此
这么辛苦
把你调来书斋吧
不
奴婢斗胆
请殿下允许奴婢
继续留在尚食局
好
除非你答应我一件事
从今往后
不许口口声声再说自己奴婢奴婢
还有你告诉我
为什么就这么喜欢做庖厨
殿下
幼时我母亲对我期望很高
时刻要求姆师严格教导
记不住琴谱
那是要挨打的
那时
庖厨是我唯一
能够避开藤条的地方
因为地方狭小
又多瓷器
不方便挥开藤条
在尚食局的这段时光
是我人生中最轻松
最快乐的时光
在那儿
第一次得到了别人的认可
也寻到了自己存在的意义
殿下
让这段时光再长一点
我还以为
你最幸福快乐的时光是在书斋
看来是我想多了
殿下
那是全然不同的
殿下在处理政务之时
在领兵征战之时
是不是又得到了另一种满足
与畅快
好
替我抚上一曲
是
你们在这儿候着
殿下明明不允乐师进入书斋
这又是谁在鼓琴
这是殿下亲自编写的琴谱
原本只有一半
另外一半
殿下说没了当时的心境
未想到今日竟续上了
画屏
你去打听一下何人在书斋里
我要见她
对
知道是谁如此大胆
您可不能轻饶
胡尚食
子衿
历代药膳名录都整理完了吗
是
明日即可完成
这是在做什么
那日太孙妃偶然在宴上
品尝了子衿做的膳食
吩咐她做点心送过去
能做出如此美味的食物
定是个心思灵慧的女子
你会下棋吗
姚掌膳
今日我请你来
其实是
太孙妃
请吧
我这是又输了
以后有空你再来陪我下棋吧
谢太孙妃
奴婢先行告退
画屏
你说这位姚姑娘
到底是怎样的人呢
这 奴婢说不上来
如此亲切善良
我非男子
也会生出亲近之心
何况皇太孙呢
太孙妃
您真想让她侍奉殿下吗
如今有人能让殿下高兴
便是替我赎罪了
你把刚刚那首诗再给我念一遍
大哥
不是你以前说
读书不必字斟句酌
只要明白大义
我又不用去考功名
大漠孤烟直
长河落日圆
三岁小孩都会念诵了
你看看你
错了几个字
是孤烟 不是炊烟
是落日 不是馍馍
大哥
我画的就是落日
你看
这儿还有霞光呢
朱瞻埏
你要生生气死我呀
快点 快点
快点快点 都跟上
皇上
皇太孙殿下
皇爷爷
今日是上元佳节
大臣们都等着您同游万岁山呢
您怎么一个人到这儿来了
皇帝不在乾清宫
所有人在紫禁城乱找
为什么只有你知道朕在哪儿呢
这匹战马追随皇爷爷征战十余年
听说它今日病了
想必皇爷爷一定会亲自来探望
它不是病了
是老了
皇爷爷
记得那年端午大宴
你击球射柳
力压群雄
大臣们 外国使者赞叹不已
朕还出了一副对子
万方玉帛风云会
孙儿还记得下联是
一统山河日月明
好一个一统山河日月明
年方十四便有如此英雄气概
接着刷
瞻基
过了节
滚出宫给朕办差去
都小心点啊
快
子衿
乾清宫那儿竖起了九层牌坊灯
可高可漂亮了
我们去看啊
快走
我 我不去了
你不喜欢啊
琼苑还有杂技跟幻术表演
还有一场齐云社的蹋鞠
可热闹了
太子妃好不容易放大家一天假
你别在这儿待着了
紫萍 我真不去了
走了 走了 走了
可热闹了
快走吧 快走吧
咱们也去凑凑热闹
先别做了
明天再做吧
这个先不着急
走吧走吧
走吧 走吧走吧
等会儿人就多了
快点 快点
快点 一起啊
月华
汉王妃是不幸病逝
不要再自责了
师父
我没有杀人
我没有
师父知道
这一切 都不是你的错
我真的没有杀人
我没有杀人
师父知道
师父都知道
给我给我
这边
进了
好
再来 再来
继续啊 继续 继续
防着点
那边那边
给
来 给我
这边 过去一个
好
防着点
再来
来 接着
好厉害啊
来 继续
她们都不中用
你来陪我踢
传过来传过来
紫萍
太子妃有言在先
球场上不论身份
只论输赢
吴才人她性子娇蛮
你上场让着她
记住了
叫你呢 快过来
去
去吧
给我
防着点她
姚姑娘
您瞧见庄妃娘娘了吗
庄妃娘娘
给
她
我四处都寻了
都没有人影
您能否帮我找一找
千万别声张
是
接着
这边这边 这边
拦住她
快接着
接住
继续
来 这边
快 快 快
防着她
再来再来
庄妃娘娘
今日上元节
我
娘娘
阿金在四处寻您呢
多谢
我在这儿
庄妃娘娘
娘娘
夫人
您这边请
那咱们去看看
您小心脚下
做了什么亏心事
刚才那位
是太子妃的母亲彭城伯夫人
为人最是严厉
要是被她撞见
你偷跑出来凑热闹
定要狠狠惩罚你一顿
游大人
今日女官有一日恩假
准许出来看庆典
倒是游大人为何会在此呢
身为皇家鹰犬
又有什么差使
比守在皇帝病榻身边更重要呢
皇宫中的每一个人
哭哭啼啼的庄妃
还有你
一个满身秘密的女官
一言一行皆记录在册
所以
千万不要犯错
大人
你我从前可否相识
当然没有
傻站着干什么
还不快走
防着点
防着她
防住
再来 再来
来
快
这里 这里 这里
传过来
这儿这儿
这里
拦住她
您坐
接着
再来再来
这边这边
那边广场上有表演幻术的
太孙妃不如陪我去看看
去吧
注意防守
那我也去看一看
少陪
给我
来 这边
她是个温柔善良的孩子
母亲您这是何必呢
天下间
谁会比我亲自挑选的女孩更好
你们都见过她
连皇上都亲口答应了婚事
人人皆知
她才是真正的太孙妃
谁知道陛下听信方士之言
竟出尔反尔
改立了此女
成婚这么久
都未曾生下子嗣
还祥瑞
根本是个不吉利的女子
远远比不上
母亲
走
来 后边给我
再来再来
走
殿下
圣上邀您在城楼上看灯
您这一转眼的工夫就不见了
让圣上知道以后又该责罚您了
殿下
今天是上元灯节
宫女们都去看灯了
姚姑娘准没来
您瞧
我说什么来着
没来吧
殿下
不准跟来
好 好 好
你看
好厉害啊
好 好
再来一个
殿下
我觉得它好像很喜欢你啊
我带过那么多爱宠
唯独待它最亲
亲自给它梳毛 喂食
可它待我却最冷漠
而且一日比一日冷漠
殿下爱宠众多
想必也不稀罕一只狸奴的亲近吧
你又不是砚台
你怎么知道
依我看
它就是没良心
我就是知道
凭何得知啊
殿下知道吗
砚台是一只狸奴
我也叫阿狸
我听闻民间的孩子为了平安长大
都会起贱名
你这名字倒也挺有趣
殿下
我先回去了
我要离京了
自大明迁都北京
为南粮北调
重开会通河
可建起的土坝
年年遭水毁
岁修负担过重
此次皇爷爷命我去视察河工
监修河道
不知何时才能回京
陪我一道去吧
殿下
我在这儿
等您归来
姚子衿
你心中到底藏着多少秘密呢
玩去吧
去吧
玩去了殿下
谁啊
紫萍
怎么了
怎么在这儿啊
紫萍
我处处让着她
但她不依不饶
见我最后赢了
叫人私下拦我
掌掴三十下
我听你的
不许惹事
不许还手
可这些高高在上的贵人
根本就没有把我们当人看
我不甘心
我好不甘心啊
拿着
砸了它
多可惜啊
殿下
你这画画得这么好
撕了干吗呀
不像
哪能啊
殿下
您那个手
妙手丹青
那什么花鸟鱼虫啊 名山大川啊
那画得都惟妙惟肖呢
怎么可能不像呢
正事要紧
儿女情长就留在紫禁城吧
对
殿下 车马都备好了
殿下
这是永乐九年
宋礼奉旨治河时筑的新坝
就是这个位置
自此之后
济州河上船来船往
川流不息
这里则是此次被洪水冲垮的部分
用的是元时开掘的旧运道
您看
殿下 用茶
来得正好
今夜正可加餐
儿女情长就留在紫禁城吧
姚姑娘
多谢
这儿
父皇
夏原吉说得对
比年师出无功
军马储蓄十丧八九
他力阻您北征
是出于爱国恤民之心
纵一时情急出言冒犯
还望父皇看在他为官二十年清廉
一心爱民的分上
饶他一条活命吧
他一心恤民
那朕就是
穷兵黩武的昏君喽
父皇
儿臣绝无此意
此人非杀不可
殿下
阿鲁台犯我大同 开平
圣上执意北征
户部尚书夏大人力阻
说起连年出征
军马粮饷不足
圣上勃然大怒
将夏大人 还有大理寺丞邹师颜
都下了狱
兵部尚书方宾也惧而自尽
殿下
圣上龙颜震怒
您去劝阻
务必谨慎
皇爷爷
孙儿回来了
你又把他弄回来干什么
告诉你
夏原吉非死不可
朕要杀他
谁劝都没用
还要抄他的全家
朕倒要看看
口口声声清廉爱国
爱民如子的户部尚书
是怎么个清廉法
父皇
出去
父