♪Angin musim semi bertiup di bumi♪
♪Meniupi pohon dedalu
dan bunga persik♪
♪Cerita dalam buku menyebar♪
♪Selalu menyentuh dan menakjubkan♪
♪Siapa yang menulis bahwa
belum terlambat untuk bertemu?♪
♪Saat aku berbalik, ada
yang tersenyum manis♪
♪Tambahkan warna ke dalam cinta♪
♪Kau menemani hidupku♪
♪Entah keramaian atau kebosanan♪
♪Tak ada penyesalan
selama seumur hidup♪
♪Berjanji untuk bertemu
di kehidupan berikutnya♪
♪Jangan melupakan masa muda ini♪
♪Berharap waktu yang
berlalu tidak sia-sia♪
♪Saling menemani sepanjang waktu♪
♪Ternyata teman baru
seperti teman lama♪
♪Pertemanan bisa terjalin
pada momen tertentu♪
♪Dia mengirimkanku seribu kata♪
♪Dia meninggalkan sebuah cerita♪
♪Suara guqin bak air,
pantulan cahaya bak mimpi♪
♪Semuanya sangat indah♪
♪Melihat pemandangan bersamamu♪
♪Menuju kesempurnaan duniawi
selama sisa hidupku♪
♪Hingga angin musim semi bertiup♪
♪Baru tahu bahwa cinta
ada di momen ini♪
(Akademi Kerajaan)
=Siswi Akademi Kerajaan=
=Episode 19=
A-Qi.
Aku selalu bilang ingin menikahimu.
Namun, aku belum memberitahumu
yang paling penting.
- Zhuo Wenyuan.
- Dengarkan aku dulu.
Saat kecil di perbatasan, hanya kau
yang memperlakukanku dengan adil.
Setelah berpisah,
kita surat-menyurat.
Bagi aku yang sendirian di Bianjing,
kau adalah temanku satu-satunya.
Saat bertemu denganmu,…
…aku sudah bertekad.
Sebenarnya, aku selalu menyukaimu.
Zhuo Wenyuan.
Aku tiba-tiba merasa…
…sepertinya aku mengatakan
ini bukan untukmu.
Melainkan untukku.
Aku tahu.
Sebenarnya aku tahu dengan jelas.
Kau dan Yan Yunzhi saling menyukai.
Namun,…
Namun, aku menyukaimu,…
…itu adalah urusanku sendiri.
Pemburu sebaik apa pun,…
…jika tak ada mangsa, juga tak
akan mendapatkan apa pun.
Selain itu, kita sudah besar.
Sebagus apa pun busur
masa kecil ini,…
…juga sudah tak cocok dengan
aku yang sekarang.
Kukembalikan.
Zhuo Wenyuan.
Aku katakan sekali lagi.
Dalam hatiku, hanya
ada Yan Yunzhi seorang.
Kau tak perlu membuang-buang
waktu untukku.
Dengan begini,…
…kita baru bisa terus menjadi teman.
Aku pergi dulu.
Jika tak memikirkan
pertemanan saat kecil,…
…kita juga tak akan seperti ini.
Sang Qi.
Kau yang memaksaku
mengambil jalan ini.
Sudah pulang?
Keluar dengan Zhuo Wenyuan?
Bagaimana kau tahu?
Apakah aku tak boleh tahu?
Bukan itu maksudku.
Kalian keluar begitu lama.
Apakah aku harus tahu
apa yang kalian katakan?
Tentu, harus dikatakan.
Aku belum ingin tahu.
Kau masih tertawa? Apa yang lucu?
Aku sangat serius.
Kau sungguh tak ingin tahu
apa yang kami katakan?
Tentu saja ingin.
Namun, aku tak seharusnya tahu.
Jangan bertele-tele.
Ini adalah kewajiban menjadi orang.
Meskipun aku tak seharusnya
tahu apa yang kalian katakan,…
…tapi bukan berarti
aku tak keberatan,…
…apalagi kau tak perlu menebusnya.
Apakah masih marah?
Bolehkah menebusnya seperti ini?
Masih marah?
Tak mungkin, 'kan?
Tak marah lagi.
Kelak kita menikah, di mana kau
ingin mengadakan upacara?
Menikah?
Kenapa kau cepat sekali
membahas pernikahan?
Bukankah harus melamar dulu
sebelum menikah?
Benar.
Berdasarkan urutan,
seharusnya melamar dulu.
Namun, jika lamaran,
itu diatur oleh orang tua.
Masalah kunjungan, kita
juga tak bisa ikut campur.
Berbeda dengan upacara.
Jika upacara, kita bisa
memutuskannya sendiri.
Ini hanya sekali dalam seumur hidup.
Aku ingin membuatmu
mengingatnya seumur hidup.
♪Langsung terpana
dalam sekali pandang♪
Di Akademi Kerajaan saja.
Akademi Kerajaan adalah
tempat kita berkenalan.
Bagi Kak Yu juga sangat bermakna.
Baik, di Akademi Kerajaan.
Namun,…
…aku ingin mengadakan pesta
kepulangan di perbatasan.
Baik, ikuti katamu.
Kalau begitu, apa
nama anak kita kelak?
Katakanlah.
Siapa namanya?
Kenapa tiba-tiba membahas hal ini?
♪Penuh bayangan tarian♪
♪Yang berlabuh di sudut kota
tempat matahari terbenam♪
♪Rokmu berkibar, membuatku
tak tahan ingin melihatmu♪
♪Awan melewati angin,
hujan menggugurkan daun♪
♪Andaikan langit juga bisa menua♪
♪Kita pasti bisa melanjutkan
kisah cinta yang belum berakhir♪
♪Bergandengan tangan
di dunia yang luas♪
Kak.
Aku ingin memberitahumu
sebuah hal besar.
Dia…
Dia bilang dia ingin menikahiku.
Lalu, aku juga tak menyangka,
dia begitu cermat dan pengertian.
Dia tahu Akademi Kerajaan
sangat berarti bagiku.
Dia berinisiatif berkata ingin
menikah di Akademi Kerajaan.
Lalu, aku bilang padanya,…
…aku ingin mengadakan pesta
kepulangan di perbatasan.
Dia langsung setuju tanpa ragu-ragu.
Dia juga bilang,…
…satu anak bisa mengikuti margaku.
Anak yang lainnya bisa
mengikuti marganya.
Dengan begini, kita bisa
mempunyai dua anak.
Tidak, dia bilang tak hanya dua anak.
Namun, boleh punya banyak anak.
Malu sekali.
Dua anak.
Kalau empat anak,…
…berarti dua anak mengikuti marganya,
dua anak lagi mengikuti margaku.
Putri Keluarga Sang sudah dewasa.
Aku, Sang Wei, tak akan pernah
bisa lolos dari bencana ini.
Kak Yu.
(Makam Sang Yu)
Ada kabar baik.
A-Qi tidak mengecewakanmu.
Mendapatkan peringkat 18
dua terbaik di ujian kerajaan.
Kami sudah sepakat,
setelah ujian kerajaan selesai,…
…akan mengumumkan hubungan kami.
Tak hanya begini, kemarin aku
menyiapkan mas kawin semalaman.
Hari ini berencana pergi
ke kediamanmu untuk melamar.
Kak Yu, aku tak akan mengecewakanmu.
Aku akan menjaga A-Qi sebaik mungkin…
…dalam hidupku.
Dasar bocah.
Takdirmu dengan Keluarga Sang
tidak dangkal.
Menteri Militer Sang.
Sejak awal, aku sudah dengar bahwa
kau sangat akrab dengan Yu'er.
Kau masih sering mengunjunginya
selama bertahun-tahun.
Bisa menjadi teman dekat Kak Yu…
…adalah kebahagiaan
terbesar hidupku.
Yu'er adalah Yu'er, A-Qi adalah A-Qi.
Aku tak akan bertele-tele lagi.
Aku tak menyetujui
hubunganmu dengan A-Qi.
Apakah Anda punya kekhawatiran?
Bagaimanapun, saya akan melakukan
yang terbaik hingga Anda puas.
Aku akan terus terang.
Kau bukan calon yang paling
memuaskan di hatiku.
Aku berterima kasih kau membantu
putriku mengikuti ujian kerajaan.
Namun, aku hanya punya satu putri.
Aku tak bisa melihatnya
menderita sedikit pun.
Aku harus mencari…
…suami yang bisa
melindunginya dengan baik.
Menteri Militer Sang.
Saya mengerti maksud Anda.
Namun, aku akan tetap datang melamar.
Kali ini Anda tak setuju,
saya datang lagi lain kali.
Aku akan membuat semua
orang melihat tekadku.
Cobalah terus-menerus.
Kulihat sampai kapan
kau bisa bertahan.
Pergilah.
Kak Yu, aku pergi dulu.
(Makam Sang Yu)
(Kediaman Pembimbing Agung)
Sudah pulang?
Hormat pada Ibu.
Aku ingin memberi tahu
Ibu suatu hal.
Tak mungkin membuat
masalah lagi di luar, 'kan?
Kini aku sudah
menyelesaikan pendidikan,…
…baru berani memberi tahu Ibu.
Aku sudah punya kekasih.
Berharap Ibu mau membantuku
untuk melamar di kediamannya.
Baik.
Aku sangat mengkhawatirkan hal ini.
Aku sudah menyiapkan
maskawin untukmu.
Gadis keluarga mana?
Keluarga Sang.
Menteri Militer Sang?
Aku pernah mendengarnya.
Namun, aku tak menyangka
kau akan menikahinya.
Ibu sudah tahu?
Aku bahkan khawatir…
Aku tahu apa yang kau khawatirkan.
Orang dari Keluarga Sang
memang agak bebas.
Orang-orang luar suka bergosip.
Apakah kau khawatir aku tak setuju
dan menghancurkan hubungan kalian?
Aku tak peduli apa yang
dikatakan orang luar.
Aku sudah lama menyukainya.
Dia ceria dan sangat pengertian.
Juga punya pemikiran
dan pendirian sendiri.
Bukan gadis biasa.
Aku sudah tahu.
Mendengarmu berkata begitu,
sangat bagus.
Dengar-dengar, dia tumbuh
besar di perbatasan.
Postur tubuhnya bagus.
Keturunan Keluarga Yan
pasti akan sangat kuat.
Dia memang mengurus Keluarga Sang
dengan sangat baik.
Masakannya juga sangat enak.
Orang yang bijaksana dan baik.
Pantas saja Menteri Militer Sang
begitu memedulikannya.
Menteri Militer juga
sangat menjaganya.
Dia seharusnya juga sudah
mencapai usia pernikahan.
Menteri Militer Sang begitu
memedulikannya, apakah kau yakin?
Aku belum bertemu Menteri Militer
secara resmi karena hal ini.
Tak masalah.
Jika Ibu yang mengatasinya, tak akan
ada pernikahan yang tidak jadi.
Tak boleh ditunda lagi,
siapa cepat dia dapat.
Hari ini adalah hari yang baik.
Kita pergi sekarang.
Kalau begitu,
Ibu bawa mas kawin dulu.
Hari yang begitu penting, aku
harus mengajak orang yang penting.
Lihatlah dirimu, sangat buru-buru.
Pergi periksa.
Jangan kekurangan satu pun.
Baik, Nyonya.
Lian Pian.
Di mana orangnya?
Tuan Besar, apa yang terjadi?
Terjadi hal yang begitu
besar di rumah,…
…kenapa kau tidak
melaporkannya padaku?
Aku dan Tuan Muda Yan masih suci.
Benar-benar tak terjadi
hal yang lewat batas.
Kau?
Kau dengan Tuan Yan?
Aku linglung sampai lupa kau
seumuran dengan A-Qi.
Juga sudah saatnya
membahas pernikahan.
Kau mengikuti Keluarga Sang
selama bertahun-tahun.
Biasanya, aku tak
begitu memerhatikanmu.
Tak melihat bahwa…
…kau dan Tuan Yan saling menyukai.
Aku hanya seorang pelayan.
Tak terlalu mengharapkannya
yang dari Keluarga Yan.
Jika dia bisa bertanggung jawab
atas pernikahannya,…
…aku bisa mengangkatmu sebagai
anak angkat dan menikahinya.
Jika Keluarga Yan tak percaya,
aku, Keluarga Sang,…
…juga bukan keluarga yang
berpegang teguh pada aturan.
Memasukkanmu dalam silsilah
keluarga pun tak masalah.
Ayah.
Kau adalah ayah terbaik
di seluruh Bianjing.
Bukan, kau adalah ayah
terbaik di seluruh dunia.
Lian Pian, panggil Kakak.
Kak… Nona.
Kau…
Kak.
Sini.
Kenapa?
Tak apa-apa.
A-Po.
Tutup semua pintu kediaman.
Siapa pun tak boleh masuk.
Ayah, kenapa harus menutup
semua pintu kediaman?
Lian Pian.
Tidakkah kau merasa
Ayah sangat aneh?
Kadang senang, kadang marah.
Tidak.
Aku merasa Tuan Besar sangat baik.
Panggil Kakak.
Kakak.
Adik.
(Kediaman Perdana Menteri)
Guru.
Ayo, ikut aku pergi
ke Kediaman Menteri Militer.
Kediaman Menteri Militer?
Ada apa?
Hari ini aku mau melamar Lian Pian.
Tunggu.
Tampaknya hari ini akan terjadi dua
hal baik pada saat yang bersamaan.
Lihatlah.
(Kediaman Perdana Menteri)
Ayo, naik kereta.
Kau…
(Kediaman Menteri Militer)
Maaf, Kediaman Menteri Militer
tak menerima tamu hari ini.
Mohon datang lain hari.
Kalian harus terima tamu.
Jika tidak, akan mengganggu
hal baik Keluarga Sang.
Aku, Keluarga Yan tak suka
tidak dibiarkan masuk.
Nyonya Yan.
Maaf telah tidak sopan.
Silakan masuk.
Saya akan memberi tahu Tuan Besar.
Silakan, Nyonya.
Gadis ini lumayan cekatan.
Nyonya Yan.
Tak disangka, kau datang
dengan begitu cepat.
Menteri Militer Sang.
Mungkin kau sudah
tahu tujuanku datang.
Karena masalah pernikahan,
kita tak perlu menunda-nunda lagi.
Jika kau bersedia menerima,
aku tentu saja sangat bahagia.
Mengikuti keinginan anak-anak.
Kita hanya menjalani prosesnya saja.
Silakan.
Kemarin Yan Yan baru mengatakannya.
Hari ini langsung melamar dengan
begitu banyak barang.
Keberanian Yan Yan ini
memang diwariskan.
Ibu dan anak bertindak
dengan sangat cepat.
Aku telah meremehkannya.
Ayo.
Sebelumnya tak melihat
dengan teliti.
Kini begitu dilihat,
sungguh memuaskan.
Memuaskan.
- Menteri Militer.
- Menteri Militer Sang.
- Ibu.
- Nyonya Yan.
Ibu benar-benar
memahami keinginanku.
Baik, semua sudah hadir.
Maka aku tak akan
menunda-nunda lagi.
Menteri Militer Sang.
Sang Qi.
Kelak kau adalah
menantu Keluarga Yan.
Apa?
Bukan.
Nyonya Yan.
Mungkin kau salah.
Bukan aku yang mau dinikahi Yan Yan.
Yang mau kunikahi juga
bukan Yan Yan.
Lihatlah.
Anak baik, jangan gugup.
Sampai salah berkata.
Aku tak salah berkata.
Nyonya Yan.
Yang mau dinikahi Sang Qi
adalah aku.
Apakah Anda salah paham?
Benar.
Kenapa kau tak beri tahu
terlebih dahulu?
Kemarin aku sudah bilang.
Aku selalu memegang ucapanku.
Menikahimu bukanlah hal sepele.
Nyonya Yan, mungkin Anda tidak tahu.
Sebenarnya hubunganku dan Sang Qi
sudah diumumkan sejak awal.
Hari ini aku datang…
…memberi tahu Menteri Militer Sang
tentang hubungan kami.
Lalu baru melamar
Sang Qi secara resmi.
Menteri Militer Sang,
ini adalah akta kelahiranku.
Tunggu lagi.
Guru Yan, siapa cepat, dia yang dapat.
Selain itu, lamaran,
hal yang begitu besar,…
…selalu diputuskan oleh orang tua.
Kenapa kau datang sendiri?
Jangan berebut orang dengan kami.
Nyonya Yan.
Lebih baik Anda bertanya dengan
jelas dulu, Yan Yan hari ini datang…
…untuk melamar siapa.
Benar.
Hanya ada satu nona
di Keluarga Sang.
Mungkinkah membiarkan
putraku menikahi pelayan ini?
Yan'er.
Konyol!
Ayahmu adalah Pembimbing Agung.
Kau malah mau menikahi pelayan?
Nyonya Yan.
Perkataan Anda sedikit tidak pantas.
Aku dan Lian Pian tumbuh
bersama sejak kecil.
Tak pernah ada batasan
antara nona dan pelayan.
Kami bekerja bersama.
Makan di meja yang sama.
Benar, 'kan, Ayah?
Kami, Keluarga Sang, tak pernah
merendahkan Lian Pian.
Benar, 'kan, Ayah?
Nyonya Yan.
Kau buru-buru datang, belum
memperkenalkannya padamu.
Lian Pian tumbuh
di sisiku sejak kecil.
Aku sudah menganggapnya
sebagai putriku dalam hati.
Benar.
Aku berencana memilih hari bagus
untuk memasukkannya dalam silsilah,…
…menjadi Nona ke-3
Keluarga Sang dengan pantas.
Menteri Militer Sang,
kita adalah orang berstatus.
Bagaimana bisa menyetujui
hal konyol seperti ini?
Seorang pelayan tak akan mungkin
masuk ke keluarga kami.
Menjadi selir bahkan simpanan yang
tak diketahui juga tak pantas.
Kalian, Kediaman Menteri Militer,…
…hanya Sang Qi yang pantas
masuk ke keluarga kami.
Ibu, aku tak menginginkan Sang Qi.
Aku mau menikahi Lian Pian.
Diam!
Nyonya Yan, jangan marah dulu.
Lamaran hari ini mungkin
tak akan bisa dilakukan.
Lian Pian, jangan khawatir.
Wakil Kepala Yan.
Kau datanglah lagi setelah
menemukan hari yang tepat.
Nyonya Yan.
Kau dan Tuan Yan diskusikanlah
dengan jelas setelah pulang.
Meskipun aku adalah
seniman bela diri,…
…tapi aku tak akan ceroboh dalam…
…memutuskan hal besar
seumur hidup anak.
Menteri Militer Sang,
benar sekali katamu.
Kalau begitu, kami pamit dulu.
Yan Yan.
(Kediaman Menteri Militer)
Kau datang melamar,
aku sangat bahagia.
Namun, aku juga tak menyangka
akan menjadi seperti ini.
Hari demi hari, suasana hati
selalu berubah-ubah.
Apakah Yan Yan layak dipercayai
Lian Pian atau tidak,…
…tergantung pada
tindakannya selanjutnya.
Hari ini Nyonya Yan membuat
keributan, tak bisa melamar.
Akankah kau kecewa?
Akankah kau cemas?
Aku?
Aku tidak cemas.
Kau sudah membawa akta kelahiran
dan datang melamarku.
Apakah kau masih bisa lari?
Benar.
Ayahmu juga menyuruhku datang lagi
setelah menemukan hari yang tepat.
Aku tak akan membiarkanmu
lama menunggu.
- Ayah.
- Menteri Militer Sang.
Kapan kau datang?
Tampaknya aku harus lebih
sering datang ke rumahmu.
Menteri Militer Sang, aku pamit dulu.
Hati-hati di jalan.
(Kediaman Menteri Militer)
Ayah.
Apakah kau ingin mengatakan
sesuatu padaku?
Apa-apaan ini?
Menurutku, dua orang yang
datang hari ini tak baik.
Aku tahu.
Kau merasa sifat Nyonya Yan keras.
Lian Pian pasti akan ditindas
jika menikahi Yan Yan.
Aku memahaminya.
Namun, kenapa Guru tak baik?
Pertama, satu per satu datang
melamar dengan buru-buru.
Begitu masuk, langsung
memberiku akta kelahiran.
Dia menganggapku, kepala keluarga
ini, sebagai apa?
Kedua, Yan Yunzhi adalah anak
selir Perdana Menteri Yan.
Perdana Menteri Yan saja bersikap
dingin terhadap anak kandungnya.
Apalagi terhadapmu.
Dia masih berani melamar
tanpa memberi tahu dulu.
Ketiga, sifatnya aneh, bersikeras
pada jalannya sendiri.
Keras kepala.
Dia keras kepala?
Ayah, jangan lupa.
Kau adalah si Tua keras kepala,
aku juga keras kepala.
Sifat kita berdua sangat aneh.
Kenapa tak menyukainya?
Dalam aspek ini,…
…Zhuo Wenyuan lebih
cermat daripadanya.
Kenapa kau mengungkitnya?
Bisakah kau tak usah
mengungkit yang tak perlu?
Apa hubungannya dengannya?
Kau…
Ayah.
(Gaharu)
Lian Pian.
Ucapan Nyonya Yan tadi jangan
dimasukkan ke dalam hati.
Nona, jangan khawatir.
Aku sudah menduganya sejak awal.
Adegan ini lebih baik daripada
yang kuperkirakan.
Hari ini Nyonya Yan…
…memang sedikit menakutkan.
Namun, Lian Pian, jangan khawatir.
Aku dan Ayah mendukungmu.
Menganggapmu sebagai adik,
memasukkanmu ke dalam silsilah,…
…itu bukan untuk
menghadapi Keluarga Yan.
Namun, karena aku sudah menganggapmu
sebagai adik kandung sejak awal.
Aku tahu maksudmu.
Hanya saja, dalam sekejap menyuruhku
tak memanggilmu Nona,…
…sungguh canggung.
Oh ya, kau juga harus memberi
Wakil Kepala Yan beberapa trik.
Sifat Tuan Besar
juga sulit ditangani.
(Pengetahuan yang dalam)
Membuat kesalahan yang begitu besar,
Keluarga Yan dipermalukan olehmu.
Aku juga tak bilang Sang Qi
yang ingin kunikahi.
Jelas-jelas kau yang salah paham.
Tugas akan segera tiba.
Selama beberapa waktu ini,
kau menetaplah di kediaman.
Tak boleh pergi ke mana pun.
Ibu.
Aku akan mencari calon secepat
mungkin untuk menikahimu.
Gadis liar di luar,
kau jangan mengharapkannya.
Lian Pian bukan gadis liar.
Dia juga putri orang lain.
Bagaimanapun dia adalah pelayan.
Dia tak pantas menjadi apa pun
di Kediaman Yan.
(Pengetahuan yang dalam)
Aku tetap mau keluar.
Selir Agung, Tuan Muda Zhuo
ingin bertemu.
Panggil dia.
Suasana hati Bibi hari ini
sangat baik.
Apakah ada hal baik?
Akhir-akhir ini, hubunganku
dengan Kaisar lebih dekat.
Malam ini dia memberiku hadiah.
Duduklah.
Kini, situasi Keluarga Zhuo
kita sangat baik.
Kau harus bergegas dengan
putri Keluarga Sang.
Hubungan Sang Qi dan Yan Yunzhi
diketahui semua orang…
…di Akademi Kerajaan.
Apa gunanya…
…aku berjuang?
Memangnya kenapa?
Tak perlu pedulikan
hal-hal kecil ini.
Jika tak ada perintah orang tua
dan ucapan makcomblang,…
…hubungan mereka tak akan kuat.
Kau begitu pintar.
Pisahkan saja dengan sedikit trik.
(Restoran Qingfeng)
Tampaknya malam ini
Nona Su juga sendirian.
Sedikit bosan di kediaman.
Jadi, keluar untuk melihat keramaian.
Tiba-tiba merasa Nona Su memiliki
nasib yang sama denganku.
Bernasib sama?
Apakah Tuan Muda Zhuo
sedang menertawakanku?
Bukan, Nona Su.
Aku menertawakan
diriku sendiri saja.
Baik, Tuan Muda Zhuo.
Ini hari yang baik,
untuk apa mencari masalah?
Semuanya hanya sia-sia.
Lebih baik pulang dan minum arak
untuk menghibur diri sendiri.
Satu orang juga bisa melewati
malam ini dengan baik.
(Restoran Qingfeng)
Betapa membosankannya
minum sendirian.
Jika bertemu, maka itu adalah takdir.
Nona Su.
Karena sudah di bawah
Restoran Qingfeng,…
…bagaimana jika duduk
bersama dan mengobrol?
Nona Su jangan menyalahkanku
terlalu banyak berpikir.
Aku selalu tak paham
dengan satu hal.
Terhadapku?
Tuan Muda Zhuo katakanlah.
Yan Yunzhi selalu menjaga
jarak denganmu.
Kini mengumumkan hubungannya
dengan Sang Qi.
Kenapa Nona Su masih
belum melupakannya?
Itu karena Tuan Muda Zhuo…
…hanya melihat satu sisi Yunzhi.
Kalau begitu, katakanlah.
Aku ingat…
…saat berumur delapan tahun,…
…Kakak menemaniku bermain
petak umpat di taman.
Aku mencari dengan mata tertutup.
Mencari begitu lama.
Jadi, aku berjalan dengan cepat,
mengangkat tangan sambil meraba.
Akhirnya aku menangkap satu orang.
Waktu itu aku sangat senang.
Lalu?
Lalu baru menyadari yang
kutarik adalah dia.
Yunzhi menggandeng tanganku
dan berjalan begitu jauh.
Sampai di tepi atap baru mengangkat
kepala dan memanggil kakakku turun.
Kemudian, kakakku memakai kejadian
ini untuk menertawakannya.
Bertanya kenapa dia tak bersuara.
Apakah sengaja memanfaatkanku?
Akhirnya Yunzhi menjawab
dengan muka datar.
Ternyata waktu itu aku kebetulan
berjalan sampai ke tepi taman bunga.
Yang ditanam di sana
adalah mawar Tiongkok.
Ranting dan daunnya berduri.
Jika aku tak sengaja jatuh ke dalam,
pasti seluruh tubuhku akan terluka.
Tindakan Yan Yunzhi itu normal.
Jika yang menggandengmu
waktu itu adalah aku,…
…bukankah orang yang ingin
dinikahi Nona Su adalah aku?
Nona Su.
Sebenarnya kau sudah
paham sejak awal.
Yan Yunzhi tak punya perasaan…
…terhadapmu.
Karena Tuan Muda Zhuo
sudah berkata sampai sini,…
…Lan Ji juga tak akan
lama-lama lagi di sini.
Pamit dulu.
Nona Su, mohon berhenti.
Aku tahu, meskipun Nona Su
sangat lembut,…
…tapi bukan orang yang akan
menyerah dengan mudah.
Nona Su lebih memercayai
takdir sudah ditetapkan…
…atau berada di tangan manusia?
Tuan Muda Zhuo sudah bilang.
Yan Yunzhi tak punya
perasaan terhadapku.
Hatinya bukan padaku.
Apakah aku harus memaksanya?
Jika tak mendapatkan hatinya,
kau bisa mendapatkan orangnya dulu.
Begitu hubungan kedua orang terikat,…
…makan di meja yang sama,
tidur di kasur yang sama.
Seiring berlalunya waktu, bukankah
kau bisa mendapatkan hatinya?
Nona Su, aku ingin
mempertahankan Sang Qi.
Namun, tak tahu apakah kau juga
ingin mempertahankan Yan Yunzhi?
(Festival Qixi)
Bagus!
Nona, toko sudah tutup.
Kau minumlah di tempat lain.
Aku minum arak di toko kalian
merupakan kehormatan kalian.
Kau pikir kau siapa?
Berani mengusirku.
Percaya tidak aku
menghancurkan toko kalian?
Kau sangat sombong.
Itu kau?
Putri Tutor Agung minum
arak sendirian di sini.
Kau…
Tunggu saja.
Awas.
Pergilah.
Belum ada yang berani mendorong
wanita di hadapanku.
Masih tak segera pergi?
- Ayo pergi.
- Ayo.
Ternyata kau.
Bahkan terima kasih saja tak ada.
Kau seorang pria, sudah seharusnya.
Nona Song.
Hari ini berdandan
dengan begitu cantik.
Tampaknya sudah pergi
ke Jembatan Murai, 'kan?
Aku tak seromantis dirimu,
Zhuo Wenyuan.
Hanya Yan Yunzhi yang bisa berjalan
di Jembatan Murai denganku.
Kalau begitu, malam ini
kau pasti sendirian.
Kau…
Apa hebatnya kau?
Punya waktu untuk
mengejekku di sini.
Lebih baik pergi
menaklukkan Sang Qi.
Bilang lagi tak ada yang menemaniku.
Aku tak sepertimu,
memberikan perhatian yang lama,…
…tapi pada akhirnya
tak bisa menaklukkannya.
Harga diri pun hilang.
Nona Song, tak ada
gunanya kau marah padaku.
Aku tak akan termakan omonganmu,…
…apalagi menghabiskan waktu
untuk menghiburmu.
Kau menghiburku?
Memangnya aku mau dihibur olehmu?
Apakah semua pria
di dunia ini sudah mati?
Jing Mu.
Hadir.
Tolong antarkan Nona Song pulang.
Bagaimanapun, dia
sendirian di malam hari.
Baik.
Zhuo Wenyuan.
Ikut majikanmu.
Aku tak mau menerima niat baiknya.
Tahan dengan baik.
Patuhlah.
Tuan ke-7.
Tuan ke-3, ada apa?
Sejak kau disergap di perbatasan
Jingzhou dan Tuan Wei dibunuh,…
…aku terus menyelidiki petunjuk
yang ditinggalkan Keluarga Wei.
Apakah sudah mengetahui
siapa atasan mereka?
Belum.
Saat kami tiba di Kediaman Wei,…
…menyadari bahwa ada yang
sudah menggeledahnya dulu.
Namun, untung ada penduduk
sekitar yang melihatnya.
Baru-baru ini, selalu ada pedagang
yang menjual barang Keluarga Wei,…
…keluar masuk Kediaman Wei.
Orang ini kelihatannya
adalah pedagang…
…yang menjual barang Keluarga Wei.
Faktanya, dia adalah mata-mata
Xizhou yang menggeledah.
Karena diperintahkan
untuk menggeledah,…
…dan tetap berhubungan
dengan sekutunya,…
…kemungkinan untuk mengetahui
atasannya sangat besar.
Dengan begini, ada harapan untuk
mencari tahu siapa yang berhubungan…
…dengan Xizhao di istana.
Benar.
Ini adalah markas mereka.
Aku pikir, hal ini berhubungan
dengan Kak Yu.
Kau pasti ingin menyelidikinya.
Jadi, aku baru memberitahumu
untuk datang membantu.
Mari.
Tuan ke-7, tampaknya barang
di sini sudah dikirim sebagian.
Lihat lagi ke dalam.
Baik.
Patuhlah.
Angkat.
Ini seharusnya adalah
tanaman Xizhao.
Tak pernah melihatnya di Bianjing.
Bubuk yang meracuni Sang Qi
seharusnya diambil dari ini.
Katakan.
Siapa yang menyuruhmu
mengirimkan tanaman ini?
Bukan aku yang mengirimnya.
Aku bertanggung jawab menjaga
garam ilegal di sini.
Lalu mengirim garam
ke tempat lain sesuai perintah.
Ini mungkin dikirim oleh orang lain.
Tuan ke-3, ikut aku.
Aku memperkirakan tanaman ini
sampai ke tangan organisasi Xizhao…
…di Bianjing melalui
penyelundupan garam.
Menukar barang dengan barang.
Lalu mengirim tanaman beracun
Xizhao ini ke Bianjing.
Atasan dan Xizhao sama-sama untung.
Tempat ini pasti markas di mana
mereka mendapatkan harta haram.
Selain itu, mereka punya izin masuk.
Bolak-balik dengan lancar.
Tampaknya, orang yang
mengawal secara diam-diam…
…sudah berusaha sangat keras
untuk merancang rute ini.
Ini jauh di luar kemampuan
Keluarga Wei.
Apakah kau tak merasa
bau ini sangat aneh?
Begitu kau berkata begitu,
di dalam sini sangat wangi.
Wangi?
Benar.
Ini tak ada bedanya dengan bedak
para gadis pada umumnya.
Ini bukan bedak yang
dipakai para gadis.
Begitu aku masuk, langsung merasa
hidung sangat tak nyaman.
Tuan ke-7.
Kondisimu tak terlalu baik.
Hidungmu sudah digosok hingga merah.
Cepatlah pulang dan istirahat.
Tempat ini…
Serahkan padaku.
Ini memang tugas dari
Kantor Jingzhao.
Aku segera minta orang
menyegel ruang koridor…
…dan mengumpulkan bukti.
Maaf merepotkan.
Aku akan bertanggung jawab.
(Restoran Qingfeng, Toko Shuiyue)
Kali ini kita tertangkap basah oleh
Yan Yunzhi dan Tuan ke-3 Yan.
Ruang koridor di luar kota itu
sudah disegel.
Barang juga sudah disita.
Namun, untung saja,
mereka tak menemukan buku kas.
Akhir-akhir ini, harus
hati-hati dalam bertindak.
Tuan ke-3 Yan pasti menempatkan
mata-mata di mana-mana.
Ingat.
Jangan beraktivitas di dekat
ruang koridor itu.
Baik.
Oh ya, frekuensi pengiriman
harus diperlambat.
Mereka sedang menunggu
kita membuat kesalahan.
Bibi Zhang.
Tolong instruksikan sesuai
perkataan Tuan Muda Zhuo.
Baik.
Tuan Muda.
Ada berita apa? Katakanlah.
Yan Yunzhi sudah melamar
ke Kediaman Menteri Militer.
Namun, Menteri Militer Sang
tak setuju.
(Kediaman Perdana Menteri)
Nyonya, Nona Su sudah datang.
Persilakan.
Bibi.
Lan Ji sudah datang?
Sayang sekali.
Hari ini mendapat tugas
ujian kerajaan.
Yunzhi tak ada di kediaman.
Jika tak mendapatkan hatinya,
kau bisa mendapatkan orangnya dulu.
Begitu hubungan kedua orang terikat,…
…makan di meja yang sama,
tidur di kasur yang sama.
Seiring berlalunya waktu, bukankah
kau bisa mendapatkan hatinya?
Saya datang mencari Bibi
untuk mengobrol.
Saya tahu setiap hari Anda
sendirian di kediaman.
Jadi, khusus menyiapkan kue
untuk Anda cicipi.
Bagus sekali.
Lan Ji sudah lama sekali
tak datang, 'kan?
Mari, cepat duduk.
Saya tahu, dengan statusku, tak
terlalu pantas untuk datang ke sini.
Bagaimanapun, Yunzhi telah melamar
ke Kediaman Menteri Militer.
Apa katamu?
Siapa yang melamar
ke Kediaman Menteri Militer?
♪Menunggu saat di mana takdir mulai
terobsesi dengan suatu kehidupan♪
♪Bersedia menukar sahabat
dengan seumur hidupku♪
♪Ribuan beban pikiran tetap
tinggal di tempatku♪
♪Jika ketekunan cinta♪
♪Menimbulkan kekaguman
terhadap sesama♪
♪Aku baru memiliki hidup ini♪
♪Jika mulai mengenang masa lalu♪
♪Menjadi kesalahanku♪
♪Aku tak akan melakukannya♪
♪Seperti cerita sempurna
yang dijanjikan ini♪
♪Bertepatan dengan kegigihanku♪
♪Namun, cinta malah
mengganti titik awalnya♪
♪Saat embun mulai muncul
di pagi hari♪
♪Memperkirakan takdir cinta
yang tak diketahui♪
♪Aku menuliskan pidato
yang bahagia♪
♪Aku juga mengambil alih
siklus hidup ini♪
♪Menjelajahi cinta
dari ketidakpedulian♪
♪Meleleh menjadi ornamen
yang bermakna♪
♪Menjelajahi cinta
dari ketidakpedulian♪
♪Meleleh menjadi ornamen
yang bermakna♪