請問吳老師呢
吳老師有別的事在忙
所有事務由我全權負責
我想問一下
為什麼吳老師突然決定
不跟我們合作了
這就要問你們了
為什麼擅自更改
已經確定好的合同
你們明明購買的是吳老師的
星座極光系列的使用權
合同裡卻改成了
吳老師全部作品的使用權
這裡面是不是有什麼誤會啊
我們根本就沒有更改過合同
白紙黑字
你們自己看
看清楚了嗎
我們確實是沒有修改過
合同的內容
但現在呢合同出了問題
我們也會調查清楚
可不可以請您
先把吳老師請出來
我想當面跟他解釋一下
不需要了
你們的行為已經涉嫌商業欺詐
我們已經聯繫了律師
將保留起訴的權利
後續的事
等我們商定好會再聯繫你們
再見
等等
你該不會懷疑我吧
合同最後可是你檢查過的
一點問題都沒有
之前我們因為版權的事爭執過
現在剛好這方面出了問題
我很難不懷疑你
更何況 最終蓋章的人是你
蓋章的人可不是我
也不是衛安
那是誰啊
是你的明成哥
這就是原文件打印出來的
沒有問題
合同打印出來之後
你檢查過了嗎
檢查過
蓋章的時候還有其他的人嗎
沒有
監控錄像檢查過了嗎
沒有其他人
確實只有李明成一個人
負責寄合同的助理我也問過了
沒有問題
雖然是這樣
但是合同
畢竟是在經你手的時候
出的問題
你先暫時停職回家
工作的事情
你跟衛安交接一下
明白
董事長
如果最終因為合同的事
導致雙年展無法進行
我願意承擔所有責任
這你放心
要你承擔的責任
你想躲也躲不掉
可是
你們先出去吧
你怎麼想
明成哥一向辦事謹慎
不會犯這種低級的錯誤
話雖然是這麼說
可是確實合同
就經了三個人的手
不是你
不是他
那就只剩下我了
在我這裡 你嫌疑確實很大
畢竟 你有那麼多前科呢
不過我暫時還想不到
你這麼做的理由
所以在我這裡
你只有百分之三十的可能
你笑什麼
你確實變了
這要是以前的你呀
早就開始朝我發火了
肯定還會說
你冤枉了我的明成哥
不可否認
我之前確實是
一點就著的炮仗性格
但是現在
我已經改變了很多
不過
並不代表我不會炸
只不過 是燃點高了
如果最後證實
確實是你搞的鬼
那我就讓你見識見識
什麼是核彈級的爆炸
我這是被威脅了嗎
吃不吃
你怎麼都不吃呀
還在想合同的事啊
我總覺得有蹊蹺
你說 不是我們三個
還能是誰呢
難不成真是衛卿乾的
衛卿不會做這種自掘墳墓的事
什麼意思
對於雲瑪這種級別的公司
你覺得是吳崢的版權更重要
還是聲譽更重要
衛卿這個人
雖然有的時候會不擇手段
不過他絕對不會做
傷害到雲瑪聲譽的事情
這點周是應該很清楚啊
是的
以吳崢在業界的地位
如果他要告雲瑪
肯定會給雲瑪
造成很深的負面影響
衛卿不會做這種
損人不利己的事
可是不是他 也不是明成哥
還能是誰呀
難不成是那個衛安乾的
不可能
就算明成哥要背叛衛卿
他都不可能
不過話說回來
明成哥現在被停職
你不是應該回去好好陪陪他
安慰安慰他嗎
理論上來說 我是應該回去的
可是安慰人不是我的強項啊
更何況
我們之間還有芥蒂沒解開
芥蒂這種事慢慢來嘛
現在呢是非常時期
明成哥一定特別需要你
可是我不會安慰人啊
多簡單的事啊
你回去 抱著他
親愛的 別難過
無論發生什麼我都在你身邊
老婆我愛你
這不就完事了嗎
有效的接吻
確實可以加快胰島素的分泌
釋放腎上腺素
從而達到心情愉悅的目的
可以採用
你幹嗎去啊
回去安慰李明成啊
那你先吃完再走嘛
著什麼急呀
給你下點菜啊
等等
你都決定晚上要親親了
就別吃大蒜了吧
可是沒有蒜泥的火鍋
是不完整的
那你吃 吃
不吃
小魔頭呢 他怎麼還沒回來
這兩天天天早出晚歸的
不知道幹什麼去了
吃飯吃飯
不就一破瓷碗嗎
都修不了
那我自己修
在看到他之前
我一直以為
人和人之間沒有差別
臺上臺下
隔的也不過是空間的距離
但直到那一刻我才知道
原來人真的是會發光的
原來
他真的會發光
你怎麼回來了
周是說你心情不好
我回來看看你
詩詩都告訴你了
放心吧 我沒事
衛卿開除我 也是為了保護我
免得公司的其他人有非議
我相信你
你不會犯這麼低級的錯誤
只要查清楚真相就好了
這個
就是你的安慰方式
多簡單的事啊
你回去 抱著他
親愛的 別難過
無論發生什麼我都在你身邊
老婆我愛你
這不就完事了嗎
你幹什麼
親愛的 別難過
無論發生什麼事
都有我在呢
好點了嗎
好點了
不過
還差一點
進
好
你那邊再抓緊一些
有什麼需要隨時聯繫我
找我有事嗎
小薛總 我想和你聊一下
雙年展的事
我已經知道了
吳老師的祕書已經聯繫過我了
對不起
都是我沒有處理好
不過我覺得事有蹊蹺
我一定會調查清楚的
算了 不用查了
為什麼
說實話 出了這樣的事
我一點也不意外
甚至可以說 是意料之中
我和薛姿的關係你應該知道
我名義上的姐姐
斯諾家族未來的繼承人
但集團裡還有很多人
覺得她不算真正的薛家人
想要扶持其他的繼承人
就是我
可惜我資歷太淺
這次雙年展
就是公司大佬們
對我的一次考試
那你的意思是
薛總想毀掉這個考試
你是我姐姐派來的
一開始 我還對你有些警惕
但慢慢地我就發現
你是真心想做好雙年展
從那時候我就知道
你也不過是我姐姐
手裡的一顆棋子
薛總讓我來
只是讓我幫你做好雙年展
這個照片是什麼時候拍到的
衛卿購買了
尚珏的股份之後不久
我一直以為他入股尚珏
是為了你
現在看來
也未必如此
總之
雙年展的事到這就結束了
你可以回我姐姐那兒去了
在合同的事情沒有處理完之前
我還不能回去
只要查清楚是誰搞的鬼
就可以跟吳老師解釋清楚
說不定到時候
雙年展還能順利進行
難道
小薛總就這麼輕易認輸了嗎
你怎麼還不明白
從我姐姐準備對我出手的時候
我就已經輸了
我本來也沒打算做這個繼承人
現在也好
大家都支持薛姿
我就安安靜靜地
做一個沒用的富二代吧
這段時間辛苦你了
回去吧
不過
小心我姐姐
衛卿
周小姐你不能進去 衛卿
衛卿 周小姐 你
讓我想想
你上一次這麼沒有禮貌地
突然衝進我辦公室裡
要質問我是什麼時候
太多了 一時間還想不起來
怎麼了 說吧
你為什麼會見薛姿
商業上的事
你怎麼知道我們見面了
這你不用管
你們見面是因為合同的事嗎
你懷疑我
我也不想懷疑你
可是你總是喜歡
瞞著我做一些事情
如果你真的希望我相信你
就告訴我 你為什麼會見薛姿
因為你
我
你一直不肯回到我身邊
硬要留在薛姿那裡
我以為你有什麼苦衷呢
所以我就去找薛姿
讓她放了你
放了我
你以為我是什麼呀
被薛姿囚禁了嗎
那你為什麼不回來
是因為你
我知道你是想為了我好
可是我實在無法再容忍
你的自作主張
你到底什麼時候才可以明白
我已經不需要你的保護了
除了我自己
沒有人可以掌控我的人生
哪怕以愛的名義
我向你保證
再也不會插手你的事了
她的條件是什麼
什麼條件
你讓薛姿放我回到你身邊
她的條件是什麼
我答應她
讓薛玏搞砸雙年展
不過
合同的事情我絕對沒有搞鬼
而且那次我們吵架之後
我意識到雙年展
對你來說有多麼地重要
從那以後
我就再也沒有幫過薛姿
你相信我
你讓我怎麼相信你啊
我只是想讓你回到我身邊
可是你這樣做
只會把我推得更遠
董事長 吳崢那邊發來律師函
準備向雲瑪和尚珏索賠
周
怎麼辦
打聽一下吳崢在哪兒
我要親自見他
好
陳醫生
我想問一下 衛卿這個病
如果受到什麼創傷會加重嗎
理論上是會的
身體上的創傷呢
身體上
怎麼了 衛卿是出事了嗎
暫時沒有
就是他做了一件
讓我很生氣的事
我想問一下我能不能教訓他
最好還是不要
因為他的病
其實就是因為
跟你的關係疏遠而造成的
你如果希望他快點好的話
最好還是多給他一些
溫暖和關懷
難道不管他做錯什麼事
我都要反過來哄著他嗎
這個嘛
我可以給你一個小建議
秋後算賬
我知道了
您的意思就是說
等他的病好了之後
我再教訓他
我可沒這麼說啊
總之你自己把握好尺度吧
和平與愛
知道了 謝謝陳醫生
掛了啊
那我就慢慢跟你算賬
吳崢現在不在國外
你去了也沒用
他在哪兒
上車 我帶你去
不需要
你告訴我他在哪兒 我自己去
你
秋後算賬 秋後算賬
你到底要幹嗎
我是雲瑪的總裁
出了這麼大的事情
我當然要去找吳崢說清楚啊
這是為了挽回雲瑪的聲譽
也是為了證明我的清白
要說的
律師函裡已經說得很清楚了
吳老師不會見你們的
你們回去吧
這件事情責任確實在我們這邊
我們這次過來 也只是為了
跟吳崢大師道歉的
不需要
請你通融一下
這裡面一定有誤會
合同被人動過手腳
我們一直很尊重吳老師
絕對不會做損害他利益的事
就讓我們見一下他吧
這些話留到法院說吧
周小姐 當初你被舉報的事情
吳老師一直很相信你
並且他也很遺憾
最終你沒能加入到他的團隊
他原本以為這次雙年展
可以很好地彌補
當初沒能合作的遺憾
結果又出了這種事
他對你很失望
周是被人舉報
是因為被人誣衊
合同的事情也與她無關
你們憑什麼懷疑她呀
閉嘴
現在我很忙
如果沒有其他事情的話
我要回去了
站住
別叫了
你先彆著急
我們到附近找個酒店先住下
然後再想辦法見吳崢
衛安 停車
幹嗎
停車
什麼意思啊
你
不是
你去哪兒啊
與你無關
我知道你現在很生氣 但是
這裡前不著村後不著店的
起碼讓我先送你回酒店吧
不用
周是
真的是你啊
你什麼時候回國的
我前天剛回來
隔壁這個度假村啊要幾幅壁畫
我還想這兩天聯繫你呢
沒想到在這兒碰到你了
衛總
你好 麻煩幫我開一間房
現在只有一間套房
其他的都已經住滿了
我要了
好的 請稍等
不好意思啊 女士
剛剛這間套房
已經在網上被別人預訂了
這麼快
我剛剛訂了一間房間
麻煩幫我開一下
好的
我就只是網上隨便搜了一下
誰知道是最後一間啊
再沒有別的房間了嗎
明明是我先預訂的
實在是抱歉
我們這兒的最後一間房間
已經被這位先生預訂完了
張帥
這附近只有這一個酒店嗎
還有啊 不過在市裡
來回啊得四個小時呢
來 先生
您的房卡
我不介意你來蹭住
我保證
肯定不做你不想看到的事
不說你不想聽到的話
你最好保證別說話
不過 我也不能白住
這樣吧
咱們倆均攤
沒這個必要吧
那我不住了
好
均攤
你睡主臥吧
沒必要
你睡主臥 我睡次臥
你還真給啊
你收不收 不收我走了啊
什麼意思啊
既然我睡主臥
那理所應當我應該多付一點啊
你不佔我便宜
那我也不能佔你便宜啊
幼稚
好了 我們聊聊
怎麼才能見到吳崢吧
好啊
現在我們最大的障礙
就是他的祕書攔著
不讓我們見他
但是我想他應該
也不可能一直待在家裡
只要我們能夠搞清楚
他的行動軌跡
就能堵到他
那可不一定
據我所知
吳崢大師最高的創作記錄
是連續兩個月不出門
就在家裡畫畫
如果他還是這樣的情況
我們可有得等了
跟你在一起等兩個月
我不介意
衛總 清醒一點
趕緊想想怎麼見吳崢吧
開門去
你來幹嗎
張帥 你來了
來來來 進來進來
哼什麼哼 拿箱子
進來吧
不用理那個幼稚鬼
當時啊你走得匆忙
什麼都沒帶
前段時間啊我回去過一趟
房東啊
特地讓我把這幅畫帶給你
他們還說啊
你送他的畫他都留著呢
等你以後成了大畫家
等著升值呢
你給我滾 給我滾
你呢不許給我送吃的
不許送禮物 不許送花
什麼都不許送
但是還是要打動我
那樣我就原諒你
怎麼樣 做不到了吧
這有什麼難的
我答應你
那一言為定
謝謝你把畫帶給我
如果你再有機會見到房東的時候
你就告訴他
我已經不畫畫了
那些畫
就留作當個紀念吧
好
介意我坐這兒嗎
這裡又不是我的 想坐就坐
之前的事
我還沒正式跟你道過歉呢
對不起啊
我每天要忙的事情有那麼多
你做過什麼事情
我早就不記得了
用不著道歉
周是有沒有跟你說過
她剛去國外留學的時候
其實我們住的是一個寄宿家庭
什麼
她沒有跟我說過
你們兩個為什麼會住在一起
你先別激動 你先別激動
我們剛去國外的時候啊
人生地不熟
經常會聚在一起聊天
她聊得最多的呀
就是你
你呀 簡直對她來說
就是她的精神支柱
不管多累 只要跟你視完頻
她都能開心好幾天
她的導師非常喜歡她
希望她留在國外發展
可是她都拒絕了
她說她要回國
因為你在等她
後來她出了事
給我打電話大哭了一場
她那麼喜歡畫
不能畫畫對她來說
無疑是要了她的命
我還一直以為
你會陪在她的身邊呢
我也想陪在她身邊呀
可是我找不到她
衛卿
我不知道你們兩個發生了什麼
但我知道
周是是真的很愛你
可這愛 她有多堅強
就有多脆弱
需要兩個人一起去維護
雖然她總說
她不需要依靠任何人
但我知道
如果有一個人可以依靠
那也一定只有你
所以我希望
你可以給她足夠的安全感
我會的
好
那我也不打攪你了
我先走了
謝謝
董事長 您要的東西買來了
我可能還要在這裡多待幾天
公司的事情就先交給你了
好
怎麼 停電了
衛卿
你在哪兒呢
告訴你 你別嚇唬我啊
要不然我揍人了
你幹嗎
扔什麼手機呀
誰讓你不吭聲的
你人呢
這兒嗎 在這兒
你別亂摸啊
我才沒有
你真的太會破壞氣氛了
明明是你想趁火打劫
我是不會讓你得逞的
燭光晚餐耶
衛總還真是有點誇張了哦
本來是想給你一個驚喜
結果 捱了一手機
誰讓你自己不吭聲的
明明是你不吭聲的
好好好 我錯了
都是我錯行了吧
無事獻殷勤 說吧
你有什麼企圖
我
我這次是認真來跟你道歉的
道歉
你要道歉的事多著呢
你要道哪一個啊
就是害你的手
不能畫畫的事
畫畫的事
和你無關
怎麼無關了
當然有關係啊
都是因為我太自私了
阻止你去吳崢那裡
要不然 也不會出事
我一直以為
把你留在我的身邊
就是對你最大的愛
但我發現我錯了
你已經不是以前的那個周是了
但我卻還是以前的那個衛卿
我沒有跟你一起成長
是我太自私了
對不起
這些話呀我已經聽膩了
有新鮮的嗎
你畫的那幅畫
是不是我被我媽
打了一巴掌之後
獨自坐在湖邊的畫面啊
那是我第一次覺得
你這個渾蛋呀
其實也沒有那麼壞
於是我就聖母心發作
就原諒你了
那如果
我陪你一起完成這幅畫
你可不可以再原諒我一次啊
怎麼畫
放心吧
有我在
姐姐
這首歌已經循環播放一下午了
沒聽膩啊
你知道嗎
人是會發光的
發光
謝頂嗎
李明成彈吉他的時候
整個人都是發光的
我好像理解那個瑞秋的感覺了
你還是我認識的畢秋靜嗎
這麼說
你不吃那個瑞秋的醋了
吃醋只是第一階段
我現在只是比較疑惑
為什麼我沒有發現
這樣的李明成
是不是我擋住了他的光
停
什麼擋不擋光
我覺得在這場談話我
即將聽不懂之前
我想先確認一點
你覺得李明成和你在一起之後
他的人生都變黯淡了是不是
可以這麼理解
你可別胡鬧了
李明成作為雲瑪的總監
長得又帥
又娶了你這麼一個學霸老婆
他簡直是人生巔峰好嗎
可是我還是覺得
拿起吉他的李明成
是最閃光的時候
而另外一個畢秋靜
在最早的時候就發現了這一點
說來說去你還是吃醋唄
你吃醋的是沒有早一點發現
李明成的閃光點
而另外一個畢秋靜捷足先登了
雖然你說得並不準確
但我也不否認
其實沒必要
你用你聰明的腦瓜想一想
李明成再怎麼發光
他也是你的老公呀
要吃醋也是那個瑞秋吃醋
有道理
果然啊 涉及到感情層面
還是你比較專業
那是
不然我怎麼做
你們的情感導師呢
想想你們結婚已經兩年了
說不定現在
是一個做出改變的好時機
什麼改變
你知道感情最重要的一點
就是維持新鮮感
你已經看到一個發光的李明成
那也讓李明成
看到一個發光的你呀
可是我不會彈吉他呀
我倒是會吹口哨
這
算了算了算了
你再想想別的
這麼晚去哪兒了
我算看明白了
這個臭小子跟甯非一模一樣
都是養不熟的白眼貓
我怎麼這麼好看
誰讓你進來的 你給我出去
出去就出去
讓我看我還不想看
你個臭小子 我今天非得
好好教訓你一下不可
你還敢哼我
幼兒園老師沒教你
進別人房門之前要敲門的
不好意思
沒上過幼兒園
你還敢跟我頂嘴
行了阿姨 不就是沒敲門嗎
至於這麼上綱上線嗎
阿姨 你居然叫我阿姨
這給你
我不要你的東西
要是再摔碎了
我可就不幫你修了
我找了好多人都修不好
我自己一生氣
結果就給修好了
這真是你自己修的
不然呢
你以為我每天晚上回來這麼晚
幹嗎去了
又得查資料 還得買材料
回來還得給你罵一頓
這碗是你自己摔碎的
你把它修好不是應該的嘛
等等
幹嗎
謝謝哦
不客氣
你幹嗎這樣花痴地看著我
我告訴你啊
你可千萬不要覬覦我的美貌
你今晚別來拉我窗簾
誰覬覦你美貌 你個壞
他不是甯非
他不是甯非 不是甯非
起得這麼早啊
吳大師有晨跑的習慣
我準備碰碰運氣
說不定啊可以堵到他
我也去
你慢點 周是
衛總這體力不行呀
我差點忘了
咱倆不是一個年齡段的
你看看你穿的什麼
你穿的是運動鞋
我穿的可是皮鞋
要不然我哪能輸給你啊
是你非要跟我一起來的
好了 你自己在這兒待著吧
我不管你了啊
周是
可以啊 衛總
怎麼了 你沒事吧
不行
岔氣了
早知道我帶套運動服過來了
誰知道出來談生意還要跑步啊
誰讓你非要跟我來的
你 你要不要歇會啊
不用不用
我喘口氣就好了
行吧
吳老師
你 你確定
我先不管你了 你先歇著吧
周是
吳老師
吳老師是我呀 周是
吳
周是
你怎麼又追來了你
不是
你別追了
我們直接去他工作室吧
行吧 走
是這兒吧
是這兒
吳老師
吳老師開門啊
吳老師 吳老師
吳老師
別喊了 吳
他是不會開門的
那怎麼辦啊
你幹嗎呀
我今天還非見到他不可了
你快下來 你下來
別亂來
下來
想不到堂堂的雲瑪總裁
還想私闖民宅
是想我在律師函上
再加上一條是嗎
吳老師 不好意思啊
我們不是故意的
我們就想當面跟您聊一聊
能讓我們進去嗎
我跟你們有什麼好談的
你們馬上走
不然我就報警了
吳老師 我們
以你對他的瞭解
你知道他有什麼軟肋嗎
你又想搞什麼么蛾子
你這樣是永遠見不到他的
走啊
吳老師的軟肋啊
我倒是知道一個
什麼 什麼
他女兒吳曉
吳老師啊非常疼愛她
如果她肯幫你們
說不定吳老師會見你們
我怎麼把她給忘了
她一定會幫我們的
可是她人在國外
遠水救不了近火啊
她啊已經回國了
我剛來那天啊 在餐廳見過她
吳老師帶她來吃飯
所以你們兩個啊
多留意留意
說不定就碰見了
他喜歡什麼呀 我們要準備什麼
不用這麼麻煩
有你們兩個就夠了
我們