请问吴老师呢
吴老师有别的事在忙
所有事务由我全权负责
我想问一下
为什么吴老师突然决定
不跟我们合作了
这就要问你们了
为什么擅自更改
已经确定好的合同
你们明明购买的是吴老师的
星座极光系列的使用权
合同里却改成了
吴老师全部作品的使用权
这里面是不是有什么误会啊
我们根本就没有更改过合同
白纸黑字
你们自己看
看清楚了吗
我们确实是没有修改过
合同的内容
但现在呢合同出了问题
我们也会调查清楚
可不可以请您
先把吴老师请出来
我想当面跟他解释一下
不需要了
你们的行为已经涉嫌商业欺诈
我们已经联系了律师
将保留起诉的权利
后续的事
等我们商定好会再联系你们
再见
等等
你该不会怀疑我吧
合同最后可是你检查过的
一点问题都没有
之前我们因为版权的事争执过
现在刚好这方面出了问题
我很难不怀疑你
更何况 最终盖章的人是你
盖章的人可不是我
也不是卫安
那是谁啊
是你的明成哥
这就是原文件打印出来的
没有问题
合同打印出来之后
你检查过了吗
检查过
盖章的时候还有其他的人吗
没有
监控录像检查过了吗
没有其他人
确实只有李明成一个人
负责寄合同的助理我也问过了
没有问题
虽然是这样
但是合同
毕竟是在经你手的时候
出的问题
你先暂时停职回家
工作的事情
你跟卫安交接一下
明白
董事长
如果最终因为合同的事
导致双年展无法进行
我愿意承担所有责任
这你放心
要你承担的责任
你想躲也躲不掉
可是
你们先出去吧
你怎么想
明成哥一向办事谨慎
不会犯这种低级的错误
话虽然是这么说
可是确实合同
就经了三个人的手
不是你
不是他
那就只剩下我了
在我这里 你嫌疑确实很大
毕竟 你有那么多前科呢
不过我暂时还想不到
你这么做的理由
所以在我这里
你只有百分之三十的可能
你笑什么
你确实变了
这要是以前的你呀
早就开始朝我发火了
肯定还会说
你冤枉了我的明成哥
不可否认
我之前确实是
一点就着的炮仗性格
但是现在
我已经改变了很多
不过
并不代表我不会炸
只不过 是燃点高了
如果最后证实
确实是你搞的鬼
那我就让你见识见识
什么是核弹级的爆炸
我这是被威胁了吗
吃不吃
你怎么都不吃呀
还在想合同的事啊
我总觉得有蹊跷
你说 不是我们三个
还能是谁呢
难不成真是卫卿干的
卫卿不会做这种自掘坟墓的事
什么意思
对于云玛这种级别的公司
你觉得是吴峥的版权更重要
还是声誉更重要
卫卿这个人
虽然有的时候会不择手段
不过他绝对不会做
伤害到云玛声誉的事情
这点周是应该很清楚啊
是的
以吴峥在业界的地位
如果他要告云玛
肯定会给云玛
造成很深的负面影响
卫卿不会做这种
损人不利己的事
可是不是他 也不是明成哥
还能是谁呀
难不成是那个卫安干的
不可能
就算明成哥要背叛卫卿
他都不可能
不过话说回来
明成哥现在被停职
你不是应该回去好好陪陪他
安慰安慰他吗
理论上来说 我是应该回去的
可是安慰人不是我的强项啊
更何况
我们之间还有芥蒂没解开
芥蒂这种事慢慢来嘛
现在呢是非常时期
明成哥一定特别需要你
可是我不会安慰人啊
多简单的事啊
你回去 抱着他
亲爱的 别难过
无论发生什么我都在你身边
老婆我爱你
这不就完事了吗
有效的接吻
确实可以加快胰岛素的分泌
释放肾上腺素
从而达到心情愉悦的目的
可以采用
你干吗去啊
回去安慰李明成啊
那你先吃完再走嘛
着什么急呀
给你下点菜啊
等等
你都决定晚上要亲亲了
就别吃大蒜了吧
可是没有蒜泥的火锅
是不完整的
那你吃 吃
不吃
小魔头呢 他怎么还没回来
这两天天天早出晚归的
不知道干什么去了
吃饭吃饭
不就一破瓷碗吗
都修不了
那我自己修
在看到他之前
我一直以为
人和人之间没有差别
台上台下
隔的也不过是空间的距离
但直到那一刻我才知道
原来人真的是会发光的
原来
他真的会发光
你怎么回来了
周是说你心情不好
我回来看看你
诗诗都告诉你了
放心吧 我没事
卫卿开除我 也是为了保护我
免得公司的其他人有非议
我相信你
你不会犯这么低级的错误
只要查清楚真相就好了
这个
就是你的安慰方式
多简单的事啊
你回去 抱着他
亲爱的 别难过
无论发生什么我都在你身边
老婆我爱你
这不就完事了吗
你干什么
亲爱的 别难过
无论发生什么事
都有我在呢
好点了吗
好点了
不过
还差一点
进
好
你那边再抓紧一些
有什么需要随时联系我
找我有事吗
小薛总 我想和你聊一下
双年展的事
我已经知道了
吴老师的秘书已经联系过我了
对不起
都是我没有处理好
不过我觉得事有蹊跷
我一定会调查清楚的
算了 不用查了
为什么
说实话 出了这样的事
我一点也不意外
甚至可以说 是意料之中
我和薛姿的关系你应该知道
我名义上的姐姐
斯诺家族未来的继承人
但集团里还有很多人
觉得她不算真正的薛家人
想要扶持其他的继承人
就是我
可惜我资历太浅
这次双年展
就是公司大佬们
对我的一次考试
那你的意思是
薛总想毁掉这个考试
你是我姐姐派来的
一开始 我还对你有些警惕
但慢慢地我就发现
你是真心想做好双年展
从那时候我就知道
你也不过是我姐姐
手里的一颗棋子
薛总让我来
只是让我帮你做好双年展
这个照片是什么时候拍到的
卫卿购买了
尚珏的股份之后不久
我一直以为他入股尚珏
是为了你
现在看来
也未必如此
总之
双年展的事到这就结束了
你可以回我姐姐那儿去了
在合同的事情没有处理完之前
我还不能回去
只要查清楚是谁搞的鬼
就可以跟吴老师解释清楚
说不定到时候
双年展还能顺利进行
难道
小薛总就这么轻易认输了吗
你怎么还不明白
从我姐姐准备对我出手的时候
我就已经输了
我本来也没打算做这个继承人
现在也好
大家都支持薛姿
我就安安静静地
做一个没用的富二代吧
这段时间辛苦你了
回去吧
不过
小心我姐姐
卫卿
周小姐你不能进去 卫卿
卫卿 周小姐 你
让我想想
你上一次这么没有礼貌地
突然冲进我办公室里
要质问我是什么时候
太多了 一时间还想不起来
怎么了 说吧
你为什么会见薛姿
商业上的事
你怎么知道我们见面了
这你不用管
你们见面是因为合同的事吗
你怀疑我
我也不想怀疑你
可是你总是喜欢
瞒着我做一些事情
如果你真的希望我相信你
就告诉我 你为什么会见薛姿
因为你
我
你一直不肯回到我身边
硬要留在薛姿那里
我以为你有什么苦衷呢
所以我就去找薛姿
让她放了你
放了我
你以为我是什么呀
被薛姿囚禁了吗
那你为什么不回来
是因为你
我知道你是想为了我好
可是我实在无法再容忍
你的自作主张
你到底什么时候才可以明白
我已经不需要你的保护了
除了我自己
没有人可以掌控我的人生
哪怕以爱的名义
我向你保证
再也不会插手你的事了
她的条件是什么
什么条件
你让薛姿放我回到你身边
她的条件是什么
我答应她
让薛玏搞砸双年展
不过
合同的事情我绝对没有搞鬼
而且那次我们吵架之后
我意识到双年展
对你来说有多么地重要
从那以后
我就再也没有帮过薛姿
你相信我
你让我怎么相信你啊
我只是想让你回到我身边
可是你这样做
只会把我推得更远
董事长 吴峥那边发来律师函
准备向云玛和尚珏索赔
周
怎么办
打听一下吴峥在哪儿
我要亲自见他
好
陈医生
我想问一下 卫卿这个病
如果受到什么创伤会加重吗
理论上是会的
身体上的创伤呢
身体上
怎么了 卫卿是出事了吗
暂时没有
就是他做了一件
让我很生气的事
我想问一下我能不能教训他
最好还是不要
因为他的病
其实就是因为
跟你的关系疏远而造成的
你如果希望他快点好的话
最好还是多给他一些
温暖和关怀
难道不管他做错什么事
我都要反过来哄着他吗
这个嘛
我可以给你一个小建议
秋后算账
我知道了
您的意思就是说
等他的病好了之后
我再教训他
我可没这么说啊
总之你自己把握好尺度吧
和平与爱
知道了 谢谢陈医生
挂了啊
那我就慢慢跟你算账
吴峥现在不在国外
你去了也没用
他在哪儿
上车 我带你去
不需要
你告诉我他在哪儿 我自己去
你
秋后算账 秋后算账
你到底要干吗
我是云玛的总裁
出了这么大的事情
我当然要去找吴峥说清楚啊
这是为了挽回云玛的声誉
也是为了证明我的清白
要说的
律师函里已经说得很清楚了
吴老师不会见你们的
你们回去吧
这件事情责任确实在我们这边
我们这次过来 也只是为了
跟吴峥大师道歉的
不需要
请你通融一下
这里面一定有误会
合同被人动过手脚
我们一直很尊重吴老师
绝对不会做损害他利益的事
就让我们见一下他吧
这些话留到法院说吧
周小姐 当初你被举报的事情
吴老师一直很相信你
并且他也很遗憾
最终你没能加入到他的团队
他原本以为这次双年展
可以很好地弥补
当初没能合作的遗憾
结果又出了这种事
他对你很失望
周是被人举报
是因为被人诬蔑
合同的事情也与她无关
你们凭什么怀疑她呀
闭嘴
现在我很忙
如果没有其他事情的话
我要回去了
站住
别叫了
你先别着急
我们到附近找个酒店先住下
然后再想办法见吴峥
卫安 停车
干吗
停车
什么意思啊
你
不是
你去哪儿啊
与你无关
我知道你现在很生气 但是
这里前不着村后不着店的
起码让我先送你回酒店吧
不用
周是
真的是你啊
你什么时候回国的
我前天刚回来
隔壁这个度假村啊要几幅壁画
我还想这两天联系你呢
没想到在这儿碰到你了
卫总
你好 麻烦帮我开一间房
现在只有一间套房
其他的都已经住满了
我要了
好的 请稍等
不好意思啊 女士
刚刚这间套房
已经在网上被别人预订了
这么快
我刚刚订了一间房间
麻烦帮我开一下
好的
我就只是网上随便搜了一下
谁知道是最后一间啊
再没有别的房间了吗
明明是我先预订的
实在是抱歉
我们这儿的最后一间房间
已经被这位先生预订完了
张帅
这附近只有这一个酒店吗
还有啊 不过在市里
来回啊得四个小时呢
来 先生
您的房卡
我不介意你来蹭住
我保证
肯定不做你不想看到的事
不说你不想听到的话
你最好保证别说话
不过 我也不能白住
这样吧
咱们俩均摊
没这个必要吧
那我不住了
好
均摊
你睡主卧吧
没必要
你睡主卧 我睡次卧
你还真给啊
你收不收 不收我走了啊
什么意思啊
既然我睡主卧
那理所应当我应该多付一点啊
你不占我便宜
那我也不能占你便宜啊
幼稚
好了 我们聊聊
怎么才能见到吴峥吧
好啊
现在我们最大的障碍
就是他的秘书拦着
不让我们见他
但是我想他应该
也不可能一直待在家里
只要我们能够搞清楚
他的行动轨迹
就能堵到他
那可不一定
据我所知
吴峥大师最高的创作记录
是连续两个月不出门
就在家里画画
如果他还是这样的情况
我们可有得等了
跟你在一起等两个月
我不介意
卫总 清醒一点
赶紧想想怎么见吴峥吧
开门去
你来干吗
张帅 你来了
来来来 进来进来
哼什么哼 拿箱子
进来吧
不用理那个幼稚鬼
当时啊你走得匆忙
什么都没带
前段时间啊我回去过一趟
房东啊
特地让我把这幅画带给你
他们还说啊
你送他的画他都留着呢
等你以后成了大画家
等着升值呢
你给我滚 给我滚
你呢不许给我送吃的
不许送礼物 不许送花
什么都不许送
但是还是要打动我
那样我就原谅你
怎么样 做不到了吧
这有什么难的
我答应你
那一言为定
谢谢你把画带给我
如果你再有机会见到房东的时候
你就告诉他
我已经不画画了
那些画
就留作当个纪念吧
好
介意我坐这儿吗
这里又不是我的 想坐就坐
之前的事
我还没正式跟你道过歉呢
对不起啊
我每天要忙的事情有那么多
你做过什么事情
我早就不记得了
用不着道歉
周是有没有跟你说过
她刚去国外留学的时候
其实我们住的是一个寄宿家庭
什么
她没有跟我说过
你们两个为什么会住在一起
你先别激动 你先别激动
我们刚去国外的时候啊
人生地不熟
经常会聚在一起聊天
她聊得最多的呀
就是你
你呀 简直对她来说
就是她的精神支柱
不管多累 只要跟你视完频
她都能开心好几天
她的导师非常喜欢她
希望她留在国外发展
可是她都拒绝了
她说她要回国
因为你在等她
后来她出了事
给我打电话大哭了一场
她那么喜欢画
不能画画对她来说
无疑是要了她的命
我还一直以为
你会陪在她的身边呢
我也想陪在她身边呀
可是我找不到她
卫卿
我不知道你们两个发生了什么
但我知道
周是是真的很爱你
可这爱 她有多坚强
就有多脆弱
需要两个人一起去维护
虽然她总说
她不需要依靠任何人
但我知道
如果有一个人可以依靠
那也一定只有你
所以我希望
你可以给她足够的安全感
我会的
好
那我也不打搅你了
我先走了
谢谢
董事长 您要的东西买来了
我可能还要在这里多待几天
公司的事情就先交给你了
好
怎么 停电了
卫卿
你在哪儿呢
告诉你 你别吓唬我啊
要不然我揍人了
你干吗
扔什么手机呀
谁让你不吭声的
你人呢
这儿吗 在这儿
你别乱摸啊
我才没有
你真的太会破坏气氛了
明明是你想趁火打劫
我是不会让你得逞的
烛光晚餐耶
卫总还真是有点夸张了哦
本来是想给你一个惊喜
结果 挨了一手机
谁让你自己不吭声的
明明是你不吭声的
好好好 我错了
都是我错行了吧
无事献殷勤 说吧
你有什么企图
我
我这次是认真来跟你道歉的
道歉
你要道歉的事多着呢
你要道哪一个啊
就是害你的手
不能画画的事
画画的事
和你无关
怎么无关了
当然有关系啊
都是因为我太自私了
阻止你去吴峥那里
要不然 也不会出事
我一直以为
把你留在我的身边
就是对你最大的爱
但我发现我错了
你已经不是以前的那个周是了
但我却还是以前的那个卫卿
我没有跟你一起成长
是我太自私了
对不起
这些话呀我已经听腻了
有新鲜的吗
你画的那幅画
是不是我被我妈
打了一巴掌之后
独自坐在湖边的画面啊
那是我第一次觉得
你这个浑蛋呀
其实也没有那么坏
于是我就圣母心发作
就原谅你了
那如果
我陪你一起完成这幅画
你可不可以再原谅我一次啊
怎么画
放心吧
有我在
姐姐
这首歌已经循环播放一下午了
没听腻啊
你知道吗
人是会发光的
发光
谢顶吗
李明成弹吉他的时候
整个人都是发光的
我好像理解那个瑞秋的感觉了
你还是我认识的毕秋静吗
这么说
你不吃那个瑞秋的醋了
吃醋只是第一阶段
我现在只是比较疑惑
为什么我没有发现
这样的李明成
是不是我挡住了他的光
停
什么挡不挡光
我觉得在这场谈话我
即将听不懂之前
我想先确认一点
你觉得李明成和你在一起之后
他的人生都变黯淡了是不是
可以这么理解
你可别胡闹了
李明成作为云玛的总监
长得又帅
又娶了你这么一个学霸老婆
他简直是人生巅峰好吗
可是我还是觉得
拿起吉他的李明成
是最闪光的时候
而另外一个毕秋静
在最早的时候就发现了这一点
说来说去你还是吃醋呗
你吃醋的是没有早一点发现
李明成的闪光点
而另外一个毕秋静捷足先登了
虽然你说得并不准确
但我也不否认
其实没必要
你用你聪明的脑瓜想一想
李明成再怎么发光
他也是你的老公呀
要吃醋也是那个瑞秋吃醋
有道理
果然啊 涉及到感情层面
还是你比较专业
那是
不然我怎么做
你们的情感导师呢
想想你们结婚已经两年了
说不定现在
是一个做出改变的好时机
什么改变
你知道感情最重要的一点
就是维持新鲜感
你已经看到一个发光的李明成
那也让李明成
看到一个发光的你呀
可是我不会弹吉他呀
我倒是会吹口哨
这
算了算了算了
你再想想别的
这么晚去哪儿了
我算看明白了
这个臭小子跟甯非一模一样
都是养不熟的白眼猫
我怎么这么好看
谁让你进来的 你给我出去
出去就出去
让我看我还不想看
你个臭小子 我今天非得
好好教训你一下不可
你还敢哼我
幼儿园老师没教你
进别人房门之前要敲门的
不好意思
没上过幼儿园
你还敢跟我顶嘴
行了阿姨 不就是没敲门吗
至于这么上纲上线吗
阿姨 你居然叫我阿姨
这给你
我不要你的东西
要是再摔碎了
我可就不帮你修了
我找了好多人都修不好
我自己一生气
结果就给修好了
这真是你自己修的
不然呢
你以为我每天晚上回来这么晚
干吗去了
又得查资料 还得买材料
回来还得给你骂一顿
这碗是你自己摔碎的
你把它修好不是应该的嘛
等等
干吗
谢谢哦
不客气
你干吗这样花痴地看着我
我告诉你啊
你可千万不要觊觎我的美貌
你今晚别来拉我窗帘
谁觊觎你美貌 你个坏
他不是甯非
他不是甯非 不是甯非
起得这么早啊
吴大师有晨跑的习惯
我准备碰碰运气
说不定啊可以堵到他
我也去
你慢点 周是
卫总这体力不行呀
我差点忘了
咱俩不是一个年龄段的
你看看你穿的什么
你穿的是运动鞋
我穿的可是皮鞋
要不然我哪能输给你啊
是你非要跟我一起来的
好了 你自己在这儿待着吧
我不管你了啊
周是
可以啊 卫总
怎么了 你没事吧
不行
岔气了
早知道我带套运动服过来了
谁知道出来谈生意还要跑步啊
谁让你非要跟我来的
你 你要不要歇会啊
不用不用
我喘口气就好了
行吧
吴老师
你 你确定
我先不管你了 你先歇着吧
周是
吴老师
吴老师是我呀 周是
吴
周是
你怎么又追来了你
不是
你别追了
我们直接去他工作室吧
行吧 走
是这儿吧
是这儿
吴老师
吴老师开门啊
吴老师 吴老师
吴老师
别喊了 吴
他是不会开门的
那怎么办啊
你干吗呀
我今天还非见到他不可了
你快下来 你下来
别乱来
下来
想不到堂堂的云玛总裁
还想私闯民宅
是想我在律师函上
再加上一条是吗
吴老师 不好意思啊
我们不是故意的
我们就想当面跟您聊一聊
能让我们进去吗
我跟你们有什么好谈的
你们马上走
不然我就报警了
吴老师 我们
以你对他的了解
你知道他有什么软肋吗
你又想搞什么幺蛾子
你这样是永远见不到他的
走啊
吴老师的软肋啊
我倒是知道一个
什么 什么
他女儿吴晓
吴老师啊非常疼爱她
如果她肯帮你们
说不定吴老师会见你们
我怎么把她给忘了
她一定会帮我们的
可是她人在国外
远水救不了近火啊
她啊已经回国了
我刚来那天啊 在餐厅见过她
吴老师带她来吃饭
所以你们两个啊
多留意留意
说不定就碰见了
他喜欢什么呀 我们要准备什么
不用这么麻烦
有你们两个就够了
我们