ចុះលោក Wu?
លោក Wu រវល់ជាមួយរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
ហេតុអ្វីបានជាលោក Wu សម្រេចចិត្តភ្លាមៗ
កុំធ្វើការជាមួយយើងទៀតទេ
នោះគឺសម្រាប់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាផ្លាស់ប្តូរវា។
កិច្ចសន្យាបានបង្កើតឡើងរួចហើយ
អ្នកច្បាស់ជាបានទិញរបស់លោក Wu
សិទ្ធិប្រើប្រាស់ស៊េរី Constellation Aurora
កិច្ចសន្យាបានប្តូរទៅជា
សិទ្ធិប្រើប្រាស់រាល់ស្នាដៃរបស់លោក Wu
តើមានការយល់ច្រលំនៅទីនេះទេ?
យើង​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​កិច្ចសន្យា​ទាល់​តែ​សោះ
ខ្មៅ និងស
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ឃើញច្បាស់
យើងពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្លឹមសារនៃកិច្ចសន្យា
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​នឹង​កិច្ច​សន្យា
យើងក៏នឹងស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
តើ​អ្នក​អាច
អញ្ជើញគ្រូ Wu ជាមុនសិន
ខ្ញុំចង់ពន្យល់គាត់ទល់មុខ
មិន​ត្រូវ​ការ
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកត្រូវបានសង្ស័យពីការក្លែងបន្លំពាណិជ្ជកម្ម
យើងបានទាក់ទងមេធាវី
នឹងរក្សាសិទ្ធិក្នុងការប្តឹង
រឿងបន្ទាប់
យើងនឹងតបទៅអ្នកវិញ នៅពេលយើងយល់ព្រម
លាហើយ
ល។
អ្នកមិនសង្ស័យខ្ញុំទេ។
ទីបំផុតកិច្ចសន្យាត្រូវបានពិនិត្យដោយអ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
យើងបានតស៊ូលើបញ្ហារក្សាសិទ្ធិពីមុនមក
ឥឡូវនេះមានបញ្ហាជាមួយនេះ។
វាពិបាកក្នុងការមិនសង្ស័យអ្នក។
លើសពីនេះ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបោះត្រានៅទីបញ្ចប់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបោះត្រា
មិនយាម
តើ​នោះ​ជា​នរណា
គឺ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​គឺ Mingcheng
នេះជាអ្វីដែលឯកសារដើមបោះពុម្ព
គ្មាន​បញ្ហា
បន្ទាប់ពីកិច្ចសន្យាត្រូវបានបោះពុម្ព
តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ
បានពិនិត្យ
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ពេល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ត្រា​ទេ?
ទេ
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើលទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
Li Mingcheng គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សុំ​ជំនួយ​ការ​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​បញ្ជូន​កិច្ចសន្យា
គ្មាន​បញ្ហា
ទោះបីជាដូច្នេះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែកិច្ចសន្យា
យ៉ាងណាមិញ វាជាពេលដែលវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
បញ្ហា
អ្នកផ្អាកការងារជាបណ្តោះអាសន្ន ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
កិច្ចការ
អ្នកអាចប្រគល់ឱ្យ Wei An ។
ច្បាស់
ប្រធាន
ប្រសិនបើនៅទីបញ្ចប់ដោយសារតែកិច្ចសន្យា
Biennale មិនអាចត្រូវបានប្រារព្ធឡើង
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
កុំបារម្ភ
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចលាក់បានទេប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែ
ចេញទៅមុន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
បងប្រុសមីងចេងតែងតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
កុំធ្វើកំហុសកម្រិតទាបបែបនេះ
ទោះបីជាវាត្រូវបានគេនិយាយ
ប៉ុន្តែកិច្ចសន្យា
តាមរយៈដៃរបស់មនុស្សបីនាក់។
មិនមែនអ្នកទេ។
មិនមែនគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
អ្នកពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យនៅទីនេះ
យ៉ាងណាមិញ អ្នកមានកំណត់ត្រាពីមុនៗជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ដល់​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុផលរបស់អ្នកសម្រាប់ការធ្វើនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកមានឱកាសត្រឹមតែ 30% ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ
ប្រសិនបើនេះជាអ្នកពីមុន
វាចាប់ផ្តើមខឹងនឹងខ្ញុំហើយ។
ច្បាស់ជានឹងនិយាយ
ឯង​ធ្វើ​បាប​បង​ប្រុស​មីងចេង
មិនអាចប្រកែកបាន។
ខ្ញុំពិតជា
បន្តិចនៃតួអក្សរកាំភ្លើង
តែ​ពេលនេះ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ប៉ុន្តែ
មិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនផ្ទុះទេ។
វាគ្រាន់តែឆេះខ្លាំង
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ជាចុងក្រោយ
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
តើអ្វីទៅជាការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរ
តើខ្ញុំត្រូវបានគេគំរាមកំហែងទេ?
ញ៉ាំឬអត់
អ្នកមិនបរិភោគទេ។
នៅតែគិតអំពីកិច្ចសន្យា
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ចម្លែក
អ្នកបាននិយាយថា វាមិនមែនជាពួកយើងទាំងបីនាក់នោះទេ។
តើវាអាចជានរណាទៀត។
តើ​វា​អាច​ថា​លោក Wei Qing បាន​ធ្វើ​វា?
Wei Qing នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​ជីក​ផ្នូរ​របស់​ខ្លួន​បែប​នេះ​ទេ។
តើមានន័យយ៉ាងណា
សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​កម្រិត​របស់ Yunma
តើអ្នកគិតថាការរក្សាសិទ្ធិរបស់ Wu Zheng គឺសំខាន់ជាង
ឬកេរ្តិ៍ឈ្មោះគឺសំខាន់ជាង
Wei Qing មនុស្សនេះ។
ទោះបីជាពេលខ្លះមិនសមហេតុផល
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​យុនម៉ា
សប្តាហ៍នេះគួរតែច្បាស់។
បាទ
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់ Wu Zheng នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
បើ​គាត់​ចង់​ប្ដឹង​យួន​
ប្រាកដជាផ្តល់ឱ្យយុនម៉ា
មានឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានយ៉ាងខ្លាំង
Wei Qing នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
អ្វី​ដែល​រំខាន
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​គាត់​ឬ​បង​ប្រុស Mingcheng ទេ។
តើវាអាចជានរណាទៀត។
តើ​វា​អាច​ថា​លោក Wei An បាន​ធ្វើ​វា?
មិនអាចទៅរួច
បើទោះជាបងប្រុស Mingcheng ចង់ក្បត់ Wei Qing ក៏ដោយ។
គាត់មិនអាច
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ពេលនេះបងប្រុស មីងចេង ត្រូវបានព្យួរការងារ
អ្នក​មិន​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
លួងលោមគាត់?
តាមទ្រឹស្តីខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
ប៉ុន្តែការលួងលោមមនុស្សមិនមែនជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
មិននិយាយ
វានៅតែមានការខឹងសម្បាររវាងពួកយើង
mustard របស់​ប្រភេទ​នេះ​យក​វា​យឺត​
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
បងប្រុស Mingcheng ត្រូវការអ្នកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលួងលោមមនុស្សទេ។
អ្វីដែលសាមញ្ញ
អ្នកត្រលប់ទៅកាន់គាត់វិញ។
កុំសោកសៅជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ
នេះមិនទាន់ចប់ទេ?
ការថើបដ៏មានប្រសិទ្ធភាព
វាពិតជាអាចជួយពន្លឿនការបញ្ចេញអាំងស៊ុយលីន
បញ្ចេញ adrenaline
សម្រាប់គោលបំណងនៃសុភមង្គល
អាចត្រូវបានប្រើ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​លួង​លោម​លី មីងឆេង
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ
អ្វី​ទៅ​ជា​ប្រញាប់
បញ្ជាទិញសម្រាប់អ្នក
ល។
អ្នកបានសម្រេចចិត្តថើបយប់នេះ។
ឈប់ញ៉ាំខ្ទឹមស
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ខ្ទះ​ក្តៅ​ជាមួយ​ខ្ទឹមស​ទេ​
មិនពេញលេញ
បន្ទាប់មកអ្នកញ៉ាំ
កុំបរិភោគ
អារក្សតូច ហេតុអ្វីបានជាវាមិនត្រឡប់មកវិញ?
ចេញ​ពី​ព្រលឹម និង​ត្រឡប់​មក​យឺត​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ញ៉ាំ​អាហារ​ពេលល្ងាច
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​បំបែក​ចាន​ចិន​?
មិនអាចជួសជុលវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
មុនពេលជួបគាត់
ខ្ញុំតែងតែគិត
មិនមានភាពខុសគ្នារវាងមនុស្សទេ។
នៅលើនិងក្រៅឆាក
វាគ្រាន់តែជាចម្ងាយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ។
វាប្រែថាមនុស្សពិតជាភ្លឺ
ក្លាយជា
គាត់ពិតជាភ្លឺ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Zhou មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបអ្នក។
កំណាព្យប្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Wei Qing បានបណ្តេញខ្ញុំដើម្បីការពារខ្ញុំ
ដើម្បីជៀសវាងការរិះគន់ពីអ្នកដ៏ទៃក្នុងក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកនឹងមិនធ្វើកំហុសកម្រិតទាបបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែស្វែងរកការពិត
នេះ
គឺជាការលួងលោមរបស់អ្នក។
អ្វីដែលសាមញ្ញ
អ្នកត្រលប់ទៅកាន់គាត់វិញ។
កុំសោកសៅជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ
នេះមិនទាន់ចប់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
កុំសោកសៅជាទីស្រឡាញ់
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
កាន់តែប្រសើរ
ប៉ុន្តែ
បន្តិចបន្តួច
ចូល
យល់ព្រម
សង្កត់ឱ្យតឹងជាងនៅទីនោះ
តើអ្នកត្រូវការអ្វីដើម្បីទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ។
Xiao Xue ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក
រឿង Biennale
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ
លេខា​របស់​លោក Wu បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សុំទោស
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុស
ខ្ញុំពិតជានឹងស៊ើបអង្កេត
បំភ្លេចវា កុំពិនិត្យ
ហេតុអ្វី
និយាយឱ្យត្រង់ទៅនេះបានកើតឡើង
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ
អាចនិយាយបានថា នឹកស្មានមិនដល់
អ្នកគួរតែដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Xue Zi
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស្នងមរតកនាពេលអនាគតរបស់គ្រួសារព្រិល
ប៉ុន្តែមានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងក្រុម
ខ្ញុំមិនគិតថានាងជាគ្រួសារ Xue ពិតប្រាកដនោះទេ។
ចង់គាំទ្រអ្នកស្នងមរតកផ្សេងទៀត។
វា​គឺ​ខ្ញុំ
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ខ្ញុំនៅក្មេងពេក
Biennale
វាជាថៅកែក្រុមហ៊ុន
ការធ្វើតេស្តសម្រាប់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
Xue តែងតែចង់បំផ្លាញការប្រឡងនេះ។
អ្នកត្រូវបានផ្ញើដោយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន​នឹង​អ្នក​បន្តិច
ប៉ុន្តែបន្តិចម្តង ៗ ខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកពិតជាចង់ធ្វើ biennale ដ៏ល្អ
ខ្ញុំបានដឹងតាំងពីពេលនោះមក
អ្នកគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បំណែកអុកនៅក្នុងដៃ
លោក Xue អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមក
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកធ្វើ biennale
តើរូបថតនេះថតនៅពេលណា
Wei Qing បានទិញ
ភាគហ៊ុនរបស់ Shang Jue មិនយូរប៉ុន្មាន
ខ្ញុំតែងតែគិតថាគាត់វិនិយោគនៅ Shang Jue
សម្រាប់​អ្នក
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
មិនចាំបាច់ដូច្នេះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃ biennale
អ្នកអាចត្រលប់ទៅបងស្រីរបស់ខ្ញុំវិញ។
មុនពេលកិច្ចសន្យាត្រូវដោះស្រាយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកណាកំពុងធ្វើវា
ខ្ញុំអាចពន្យល់វាទៅលោក Wu
ប្រហែលជាពេលណា
Biennale នៅតែដំណើរការយ៉ាងរលូន
តើមែនទេ?
តើ​លោក Xue ទទួល​ស្គាល់​ថា​ចាញ់​យ៉ាង​ងាយ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់
តាំង​ពី​ពេល​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ចាត់​វិធាន​ការ​លើ​រូប​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចាញ់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើជាអ្នកស្នងមរតកទេ។
ឥឡូវនេះ
គ្រប់គ្នាគាំទ្រ Xue Zi
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម
ក្លាយជាអ្នកមានជំនាន់ទីពីរដែលគ្មានប្រយោជន៍
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​លើក​នេះ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ប៉ុន្តែ
ប្រយ័ត្នបងស្រីខ្ញុំ
វៃ ឈីង
កញ្ញា Zhou អ្នកមិនអាចទៅ Wei Qing បានទេ។
Wei Qing កញ្ញា Zhou អ្នក។
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន
លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ឯង​ឈ្លើយ​ណាស់។
រំពេច​នោះ​ក៏​ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីសួរខ្ញុំនៅពេលណា
ពេលវេលាច្រើនពេកក្នុងការចងចាំ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួប Xue Zi?
បញ្ហាអាជីវកម្ម
តើអ្នកដឹងថាយើងបានជួបដោយរបៀបណា
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកបានជួបដោយសារតែកិច្ចសន្យាទេ?
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់សង្ស័យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែចូលចិត្ត
ធ្វើអ្វីមួយដោយគ្មានខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំជឿអ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកបានជួប Xue Zi
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលត្រលប់មករកខ្ញុំទេ។
ទទូចឱ្យនៅជាមួយ Xue Zi
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​បញ្ហា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក Xue Zi
ឱ្យនាងទៅ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
តើអ្នកជាប់គុកដោយ Xue Zi ទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
គំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងយល់នៅពេលណា
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទៀតទេ
លើកលែងតែខ្លួនខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
សូម្បីតែនៅក្នុងឈ្មោះនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកទៀតទេ
តើស្ថានភាពរបស់នាងគឺជាអ្វី
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌអ្វី
អ្នកបានសុំឱ្យ Xue Zi ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកអ្នកវិញ។
តើស្ថានភាពរបស់នាងគឺជាអ្វី
ខ្ញុំសន្យាជាមួយនាង
អនុញ្ញាតឱ្យ Xue Jue វាយ Biennale
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីខុសជាមួយកិច្ចសន្យាទេ។
ហើយបន្ទាប់ពីយើងឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំយល់ពី biennale
តើវាមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ចាប់តាំងពី
ខ្ញុំមិនដែលជួយ Xue Zi ម្តងទៀតទេ។
អ្នកជឿខ្ញុំ
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿអ្នកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ
គ្រាន់តែរុញខ្ញុំទៅទៀត។
ប្រធាន Wu Zheng បានផ្ញើលិខិតរបស់មេធាវី
រៀបចំ​ការ​ទាមទារ​ប្រឆាំង​នឹង Yunma និង Shang Jue
សប្តាហ៍
របៀបធ្វើ
រកមើលកន្លែងដែល Wu Zheng
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់
យល់ព្រម
លោកបណ្ឌិត Chen
ខ្ញុំចង់សួរ Wei Qing អំពីជំងឺនេះ
តើរបួសកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តាមទ្រឹស្តីវានឹង
ចុះ​របួស​ផ្លូវ​កាយ​វិញ?
រាងកាយ
តើ Wei Qing មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នៅឡើយ
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​គាត់​បាន​ទេ?
ប្រសើរជាងកុំ
ដោយសារតែជំងឺរបស់គាត់។
តាមពិតដោយសារតែ
បណ្តាលមកពីការឃ្លាតឆ្ងាយពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ឆាប់ជាសះស្បើយ
ប្រសើរជាងផ្តល់ឱ្យគាត់បន្ថែមទៀត
កក់ក្តៅនិងយកចិត្តទុកដាក់
មិន​សំខាន់​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ខុស
តើខ្ញុំគួរត្រលប់ទៅលួងលោមគាត់ទេ?
នេះ
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​តិចតួច​ដល់​អ្នក​
ការគណនាបន្ទាប់ពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកចង់និយាយ
បន្ទាប់ពីគាត់បានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យកវិធានការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សន្តិភាព​និង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់
យល់ហើយ អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chen
ព្យួរ​ឡើង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគណនីជាមួយអ្នកយឺតៗ
Wu Zheng មិន​នៅ​បរទេស​ទេ​
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេប្រសិនបើអ្នកទៅ
តើ​គាត់​នៅឯណា
ចូលឡាន ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
មិនចាំបាច់
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលគាត់នៅ ហើយខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នក
បន្ទាប់ពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះទូទាត់គណនី បន្ទាប់ពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះទូទាត់គណនី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Yunma
រឿងធំបែបនេះ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​កាន់ Wu Zheng ដើម្បី​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់។
នេះ​គឺ​ដើម្បី​ស្ដារ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​យុនម៉ា
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ដើម្បីនិយាយ
លិខិតរបស់មេធាវីបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
លោក Wu នឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
ត្រឡប់​ក្រោយ
ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​គឺ​ស្ថិត​នៅ​ខាង​យើង​
យើងមកទីនេះដើម្បីតែ
សុំទោសលោកគ្រូ Wu Zheng
មិនចាំបាច់
សូមស្នាក់នៅ
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ
កិច្ចសន្យាត្រូវបានរៀបចំ
យើងតែងតែគោរពលោក Wu
នឹងមិនធ្វើអ្វីប្រឆាំងនឹងផលប្រយោជន៍របស់គាត់ឡើយ។
តោះជួបគាត់
ទុក​វា​ទៅ​តុលាការ។
កញ្ញា Zhou អ្វីដែលអ្នកត្រូវបានរាយការណ៍ទៅ
លោក Wu តែងតែជឿជាក់លើអ្នក។
ហើយគាត់ក៏សោកស្តាយផងដែរ។
នៅ​ទី​បំផុត អ្នក​មិន​បាន​ចូល​រួម​ក្រុម​របស់​គាត់​ទេ។
ដើមឡើយគាត់គិតថា biennale នេះ។
អាចត្រូវបានផ្តល់សំណងយ៉ាងល្អ
សុំទោសដែលមិនអាចសហការបាន។
រឿងនេះបានកើតឡើងម្តងទៀត
គាត់ខកចិត្តនឹងអ្នក។
Zhou ត្រូវបានរាយការណ៍
ដោយ​សារ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កាច់​បង្ខូច
រឿង​កិច្ចសន្យា​ក៏​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នាង​ដែរ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យនាង?
ដើម្បីបិទមាត់
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​រវល់
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ
ឈប់
ឈប់​ហៅ
កុំបារម្ភ
តោះរកសណ្ឋាគារនៅក្បែរ
បន្ទាប់មករកវិធីដើម្បីមើល Wu Zheng
យាមចំណត
ហេតុអ្វី
កន្លែងចតរថយន្ត
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
អ្នក
ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែ
មិនមានហាងនៅមុខភូមិ ឬខាងក្រោយទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​សណ្ឋាគារ​ជា​មុន​សិន
មិនចាំបាច់ទេ។
Zhou គឺ
វាពិតជាអ្នកមែន
តើអ្នកបានទៅផ្ទះនៅពេលណា
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​វិញ​មុន​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ
រមណីយដ្ឋាននៅក្បែរនេះចង់បានផ្ទាំងគំនូរខ្លះ
ខ្ញុំនៅតែចង់ទាក់ទងអ្នកពីរថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
លោក Wei
សូមជួយខ្ញុំបើកបន្ទប់មួយ។
មួយឈុតឥឡូវនេះ
នៅសល់គឺពេញ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
យល់ព្រម មួយវិនាទី
សុំទោសលោកស្រី
ឈុតនេះតែម្តង
បានកក់តាមអ៊ីនធឺណិតដោយអ្នកផ្សេងរួចហើយ
លឿន​ណាស់
ខ្ញុំទើបតែកក់បន្ទប់
សូមជួយខ្ញុំបើកវា។
យល់ព្រម
ខ្ញុំទើបតែស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិត
អ្នកណាដឹងថាវាជាចុងក្រោយ?
មិនមានបន្ទប់ផ្សេងទៀតទេ។
ជាក់ស្តែងខ្ញុំបានកក់មុន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
បន្ទប់ចុងក្រោយរបស់យើងនៅទីនេះ
បានកក់ទុកមុនដោយសុភាពបុរសនេះ។
លោក Zhang Shuai
តើនេះជាសណ្ឋាគារតែមួយគត់នៅទីនេះមែនទេ?
ផងដែរប៉ុន្តែនៅក្នុងទីក្រុង
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​បួន​ម៉ោង​ដើម្បី​ទៅ​មក។
លោកមក
កាតគន្លឹះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្នកមកទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ឃើញ
កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ឮ
ប្រសើរជាងសន្យាថាមិននិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ចុះរឿងនេះ
យើងទាំងពីរចែករំលែក
វាមិនចាំបាច់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនរស់នៅទេ។
យល់ព្រម
ចែករំលែកស្មើៗគ្នា។
អ្នកគេងក្នុងបន្ទប់គេងមេ
មិន​ត្រូវ​ការ
អ្នក​គេង​ក្នុង​បន្ទប់​មេ ខ្ញុំ​គេង​នៅ​បន្ទប់​គេង​ទីពីរ
អ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យ
តើ​អ្នក​ទទួល​យក​ឬ​អត់? ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
តាំងពីខ្ញុំដេកក្នុងបន្ទប់គេងមេ
មែនហើយ ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់បន្ថែម។
អ្នកមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកបានទេ។
ក្មេង
ok តោះនិយាយគ្នាលេង
តើខ្ញុំអាចជួប Wu Zheng យ៉ាងដូចម្តេច?
យល់ព្រម
ឥឡូវនេះឧបសគ្គធំបំផុតរបស់យើង។
វាគឺជាលេខារបស់គាត់ដែលបានបញ្ឈប់គាត់
កុំឱ្យយើងឃើញគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែ
មិនអាចនៅផ្ទះជារៀងរហូត
ដរាបណាយើងអាចយល់បាន។
គន្លងរបស់គាត់។
អាចរារាំងគាត់
មិនមែនជានិច្ចទេ។
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
កំណត់ត្រាច្នៃប្រឌិតខ្ពស់បំផុតរបស់លោក Wu Zheng
មិនចេញទៅក្រៅពីរខែជាប់គ្នា។
គូរគំនូរនៅផ្ទះ
បើគាត់នៅតែបែបនេះ
យើងត្រូវរង់ចាំ
រង់ចាំជាមួយអ្នករយៈពេលពីរខែ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ
លោក Wei ភ្ញាក់ឡើង
គិតយ៉ាងរហ័សអំពីរបៀបជួប Wu Zheng
បើក​ទ្វា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Zhang Shuai អ្នកមកទីនេះ
ចូលមក ចូលមក
ហិហិ យកប្រអប់
ចូលមក
ព្រងើយកន្តើយចំពោះក្មេងកំហូចនោះ។
នៅ​ពេល​នោះ អ្នក​ប្រញាប់
នាំយកអ្វីមកទេ។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅមួយរយៈមុន។
ម្ចាស់ផ្ទះ
ពិសេស​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​រូប​គំនូរ​នេះ​មក​ជូន​អ្នក។
ពួកគេក៏បាននិយាយផងដែរ។
គាត់រក្សាគំនូរទាំងអស់ដែលអ្នកបានឱ្យគាត់
នៅពេលអ្នកក្លាយជាវិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យ
រង់ចាំការកោតសរសើរ
ចេញពីទីនេះ ចេញពីទីនេះ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកអាហារមកខ្ញុំទេ។
គ្មានអំណោយ គ្មានផ្កា
កុំផ្ញើអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ធ្វើម៉េចមិនធ្វើ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​វា​
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
នោះហើយជាប្រាកដ
អរគុណដែលនាំខ្ញុំមកគំនូរ
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសជួបម្ចាស់ផ្ទះម្តងទៀត
អ្នកប្រាប់គាត់
ខ្ញុំមិនលាបទៀតទេ
គំនូរទាំងនោះ
ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍
យល់ព្រម
តើអ្នកយល់ស្របទេប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ។
រឿងមុន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសុំទោសអ្នកជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ
ខ្ញុំមិនចាំយូរទេ។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Zhou ប្រាប់អ្នកទេ?
នៅពេលនាងទៅសិក្សានៅបរទេសដំបូង
តាមពិតយើងរស់នៅក្នុងគ្រួសារម្ចាស់ផ្ទះ
អ្វី
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នា?
កុំរំភើប កុំរំភើប
នៅពេលដែលយើងទើបតែទៅបរទេស
មិនស្គាល់
ជាញឹកញាប់ជួបជុំគ្នាដើម្បីជជែក
នាងនិយាយច្រើនបំផុត
គឺ​អ្នក
អ្នកគឺសម្រាប់នាងតែប៉ុណ្ណោះ
វាជាជំនួយខាងវិញ្ញាណរបស់នាង
មិនថាអ្នកនឿយហត់យ៉ាងណាទេ គ្រាន់តែបញ្ចប់វីដេអូជាមួយអ្នក
នាងអាចរីករាយជាច្រើនថ្ងៃ
គ្រូរបស់នាងចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់
សង្ឃឹមថានាងស្នាក់នៅបរទេស
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ
នាងបាននិយាយថានាងនឹងទៅផ្ទះ
ដោយសារតែអ្នកកំពុងរង់ចាំនាង
បន្ទាប់មកមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង
ហៅខ្ញុំហើយយំ
នាងចូលចិត្តគូរខ្លាំងណាស់
មិនអាចគូរឱ្យនាងបានទេ។
គ្មានការសង្ស័យទេ វាបានសម្លាប់នាង
ខ្ញុំតែងតែគិត
តើអ្នកនឹងនៅក្បែរនាងទេ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
វៃ ឈីង
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរទេ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
Zhou ពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែ​ស្នេហា​នេះ​នាង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
ផុយស្រួយប៉ុណ្ណា
ត្រូវការមនុស្សពីរនាក់ដើម្បីថែទាំ
ទោះបីជានាងតែងតែនិយាយ
នាងមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ទេ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
ប្រសិនបើមានមនុស្សម្នាក់ត្រូវពឹងផ្អែកលើ
វាត្រូវតែមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំ​នឹង
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំទៅមុន។
អរគុណ
លោកប្រធាន អ្នកបានទិញអ្វីដែលអ្នកសុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងទុកកិច្ចការរបស់ក្រុមហ៊ុនទៅអ្នកជាមុនសិន។
យល់ព្រម
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងរលត់?
វៃ ឈីង
តើអ្នកនៅឯណា
ប្រាប់អ្នកកុំបំភ័យខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងវាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តើអ្នកកំពុងបោះចោលអ្វី?
ដែលធ្វើអោយអ្នកនៅស្ងៀម
តើអ្នកនៅឯណា
តើវានៅទីនេះ
កុំប៉ះវា។
ខ្ញុំមិនបាន
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍
ជាក់ស្តែងអ្នកចង់ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីភ្លើង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជោគជ័យទេ។
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ពន្លឺ​ទៀន
លោក Wei ពិតជានិយាយបំផ្លើសមែន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ទទួល​បាន​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​
ដែលធ្វើអោយអ្នកនៅស្ងៀម
ជាក់ស្តែងអ្នកនៅស្ងៀម
ok ok ខ្ញុំខុសហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ចូរ​និយាយ​អំពី​អ្វី​ទាំងអស់​
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នកដោយស្មោះនៅពេលនេះ។
សុំទោស
អ្នកមានច្រើនដែលត្រូវសុំទោស
ចង់ដឹងមួយណា?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចគូរបាន។
រឿងគំនូរ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីមិនសំខាន់
ជាការពិតណាស់វាសំខាន់
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំអាត្មានិយមពេក
បញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យទៅកន្លែងរបស់ Wu Zheng
បើមិនដូច្នោះទេគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
រក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
គឺ​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំខុស
អ្នកមិនមែនជាសប្តាហ៍ដែលអ្នកធ្លាប់មាននោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជា Wei Qing ចាស់
ខ្ញុំមិនបានធំឡើងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាត្មានិយមពេក
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការឮពាក្យទាំងនេះ
តើអ្នកមានស្រស់ទេ?
រូបភាពដែលអ្នកបានគូរ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ fucked
បន្ទាប់ពីការទះមួយ។
អង្គុយម្នាក់ឯងក្បែរបឹង
នោះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អា​អត់ពូជ
តាមពិតវាមិនអាក្រក់នោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការគាំងបេះដូង
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ថាប្រសិនបើ
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកដើម្បីបញ្ចប់គំនូរនេះ។
តើអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
របៀប​នៃ​ការ​គូរ
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
បងស្រី
បទ​នេះ​បាន​លេង​ពេញ​មួយ​រសៀល
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មនុស្សនឹងភ្លឺ
ពន្លឺ
សូមអរគុណ
នៅពេលដែល Li Mingcheng លេងហ្គីតា
មនុស្សទាំងមូលភ្លឺ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាយល់ពីអារម្មណ៍របស់រ៉ាជែល។
តើអ្នកនៅតែជា Bi Qiujing ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
ដូច្នេះ
អ្នកមិនបរិភោគទឹកខ្មេះរបស់រ៉ាជែលនោះទេ។
ការច្រណែនគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទើបតែយល់ច្រឡំនៅពេលនេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំរកមិនឃើញ
Li Mingcheng បែបនេះ
តើខ្ញុំរារាំងពន្លឺរបស់គាត់។
ឈប់
អ្វីដែលមិនអាចបញ្ឈប់ពន្លឺបាន។
ខ្ញុំគិតថានៅក្នុងការសន្ទនានេះខ្ញុំ
មុនពេលដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដជាមុន
តើអ្នកគិតថាបន្ទាប់ពី Li Mingcheng នៅជាមួយអ្នក
ជីវិត​របស់​គាត់​ប្រែ​ទៅ​ជា​ក្រៀម​ក្រំ​មែន​ទេ?
អាចយល់បាន។
ឈប់បោកប្រាស់
លោក Li Mingcheng ជានាយកក្រុមហ៊ុន Yunma
ល្អមើល
រៀបការជាមួយអ្នកប្រាជ្ញដូចអ្នកម្តងទៀត
គាត់គឺជាកំពូលនៃជីវិតរបស់គាត់ មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
Li Mingcheng ដែលលើកហ្គីតា
គឺជាពេលវេលាដ៏ភ្លឺបំផុត។
និង Bi Qiujing មួយទៀត
បានរកឃើញវានៅដើមដំបូងបំផុត។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកនៅតែច្រណែន
អ្នក​ច្រណែន​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ឆាប់
ចំណុចភ្លឺរបស់ Li Mingcheng
ហើយ Bi Qiujing ម្នាក់ទៀតបាននាំមុខ
ទោះបីជាអ្នកមិនមានភាពត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបដិសេធទេ។
តាមពិតមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកគិតដោយខួរក្បាលឆ្លាតរបស់អ្នក។
តើ Li Mingcheng អាចភ្លឺម្តងទៀតបានដោយរបៀបណា?
គាត់ក៏ជាប្តីរបស់អ្នកដែរ។
បើ​ចង់​ច្រណែន​គឺ​ថា​រ៉ាជែល​ដែល​ច្រណែន
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
ប្រាកដ​ណាស់ វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អារម្មណ៍។
អ្នកកាន់តែមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
នោះគឺ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
ចុះអ្នកណែនាំផ្លូវអារម្មណ៍របស់អ្នកវិញ?
គិតថាអ្នកបានរៀបការពីរឆ្នាំហើយ។
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ
គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
អ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលសំខាន់បំផុតអំពីទំនាក់ទំនង
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យស្រស់
អ្នក​បាន​ឃើញ Lee Myung Sung បញ្ចេញ​ពន្លឺ
នោះក៏បានធ្វើឱ្យ Li Mingcheng ផងដែរ។
ឃើញអ្នកភ្លឺ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលេងហ្គីតាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំកញ្ចែ
នេះ។
ភ្លេច​វា​ភ្លេច
គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកទៅណាយឺតម្ល៉េះ
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ
ក្មេងប្រុសដែលមានក្លិនស្អុយនេះគឺដូចគ្នាទៅនឹង Ning Fei
សត្វឆ្មាភ្នែកពណ៌សដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ទាំងអស់។
តើខ្ញុំស្អាតប៉ុណ្ណា
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល អ្នកឱ្យខ្ញុំចេញ
ទៅ​ក្រៅ
ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​
ក្មេង​ល្ងង់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ថ្ងៃ​នេះ​
បង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនល្អ។
ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំ
គ្រូមត្តេយ្យមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ។
គោះមុនពេលចូលទ្វារនរណាម្នាក់
អត់ទោស
មិនដែលទៅសាលាមត្តេយ្យទេ។
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយមកខ្ញុំវិញ?
មិនអីទេ មីងមិនបានគោះទ្វាទេ?
ចុះ​បើ​នៅ​លើ​បន្ទាត់​បែប​នេះ?
មីងអ្នកហៅខ្ញុំថាមីង
នេះផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​របស់​អ្នក​
ប្រសិនបើវាបែកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកជួសជុលវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​អាច​ជួសជុល​វា​បាន។
ខ្ញុំ​ខឹង
វាបានបញ្ចប់ដោយត្រូវបានជួសជុល
អ្នកបានធ្វើដោយខ្លួនឯង។
បើមិនមែនទេ។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​យឺត​រាល់​យប់
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ទៅ
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យព័ត៌មាន ខ្ញុំត្រូវទិញសម្ភារៈ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
អ្នកបំបែកចានដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនគួរជួសជុលវាទេ?
ល។
ហេតុអ្វី
សូមអរគុណ
មិន​អី​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
អ្នកមិនត្រូវលោភលន់ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនមកគូរវាំងននរបស់ខ្ញុំយប់នេះទេ។
អ្នកណាចង់បានភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក អ្នកអាក្រក់
គាត់មិនមែនជា Ning Fei ទេ។
គាត់មិនមែនជា Ning Fei មិនមែន Ning Fei ទេ។
ក្រោកពីព្រលឹម
លោកគ្រូ Wu មានទម្លាប់រត់ពេលព្រឹក
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីសាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាវាអាចរារាំងគាត់
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
អ្នកបន្ថយល្បឿន
លោក Wei មិនមានរាងកាយរឹងមាំទេ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច
យើង​មិន​មែន​អាយុ​ដូច​គ្នា​ទេ។
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់
អ្នកពាក់ស្បែកជើងប៉ាតា
ខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងស្បែក
បើមិនដូច្នេះទេ តើខ្ញុំអាចចាញ់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ
មិនអីទេ គ្រាន់តែនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
Zhou គឺ
បាទ លោក Wei
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី
ទេ
ខ្ញុំអស់ដង្ហើមហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ជាមួយ​នឹង​អាវ​យឺត។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកត្រូវរត់ពេលចេញក្រៅនិយាយជំនួញ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមកជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំនឹងដកដង្ហើម
មិនអីទេ
សាស្រ្តាចារ្យ Wu
អ្នកប្រាកដ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ អ្នកសម្រាកជាមុនសិន
Zhou គឺ
សាស្រ្តាចារ្យ Wu
គ្រូ Wu គឺខ្ញុំ Zhou គឺ
វូ
Zhou គឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញអ្នកម្តងទៀត
ទេ
ឈប់ដេញតាម
តោះទៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់គាត់ដោយផ្ទាល់
ទៅ​ទៅ​ទៅ
តើវានៅទីនេះ
នៅ​ទីនេះ
សាស្រ្តាចារ្យ Wu
លោក Wu បើកទ្វារ!
គ្រូ Wu គ្រូ Wu
សាស្រ្តាចារ្យ Wu
ឈប់ហៅ wu
គាត់នឹងមិនបើកទ្វារទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ
អ្នកចុះមក
កុំរញ៉េរញ៉ៃ
ចុះ
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរមិននឹកស្មានដល់ប្រធានាធិបតី Yunma
នៅតែចង់ចូលផ្ទះ
គិតថាខ្ញុំនៅលើលិខិតរបស់មេធាវី
បន្ថែមមួយ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក Wu ។
យើងមិនមានន័យទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់
តើយើងអាចចូលបានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកទៅឥឡូវនេះ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស
លោក Wu យើង
ពីអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីគាត់
ដឹងអត់ថាគាត់មានចំណុចខ្សោយអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះទេ។
ទៅ
ភាពទន់ខ្សោយរបស់គ្រូ Wu
ខ្ញុំស្គាល់មួយ។
អ្វី?
កូនស្រី​របស់​លោក Wu Xiao
កញ្ញា Wu ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើនាងនឹងជួយអ្នក។
ប្រហែលជាគ្រូ Wu នឹងជួបអ្នក។
តើខ្ញុំភ្លេចនាងដោយរបៀបណា?
នាងនឹងជួយយើង
ប៉ុន្តែនាងនៅបរទេស
ទឹកឆ្ងាយមិនអាចជួយសង្គ្រោះនៅជិតភ្លើងបានទេ។
នាងត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញនាងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននៅថ្ងៃដែលខ្ញុំមក
គ្រូ Wu បាននាំនាងទៅអាហារពេលល្ងាច
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
ប្រហែលជាយើងនឹងជួបគ្នា
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី យើងនឹងរៀបចំអ្វីខ្លះ?
កុំ​ពិបាក​ពេក
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស