♪ភ្ញាក់ឡើងក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
♪ បេះដូងអ្នកណាក៏ប្រែ♪
♪ នឹកសង្សារចាស់ ♪
♪ប្រសិនបើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
♪ ភាពភ័យខ្លាចកើតក្នុងភាពលំបាក♪
♪ទោះបីជាស្លាបត្រូវរហែកក៏ដោយ♪
♪​ហើយ​ធ្លាក់​ទៅ​ទី​ជ្រៅ​វិញ♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪មិនដែលឈប់ថ្ងៃឬយប់♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ហើយខូចចិត្ត♪
♪ តែត្រូវក្លាហានតស៊ូ ♪
♪ក្នុងនាមជាវីរបុរស♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅហួសពីនេះ ជម្លោះ និងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់សោះ♪
♪ ងាកក្រោយ អ្នកតែងតែនៅទីនោះ♪
♪កម្ចាត់បណ្តាសាក្នុងជីវិត♪
♪សូមឱ្យរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ Martial Soul កើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីឱបក្រសោបភាពក្លាហានចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក♪
♪ទោះអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរងទុក្ខដោយការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪នៅតែញញឹមដោយសេរី♪
♪ញញួរការពារ Blue Silver Plant♪
♪ថាមពលនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានការណ៍♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[This animation is based on the novel Soul Land] [written by Tangjia Sanshao]
[Previous episode]
Majestic Nature!
As a Sensitivity Soul Master,
Zhu Zhu Qing's advantage is speed.
But she exposed her formations to her opponent too early.
Sixth Soul Skill, Phoenix Piercing Strike!
It's Tang San's new soul bone skill.
In this head-on battle,
both of them must unleash their strongest attacks.
After three years,
you've all gotten much more powerful.
He got two more Century Millennium
Soul Rings again in the past three years.
[Episode 188]
Tang San,
I promised Master Bo Sai Xi to not go easy on you.
Don't blame me.
Oh no!
Such intimidating power.
Grand Seahorse Master's ninth soul ring
is an Eight Decade Millennium Soul Ring.
And this Ninth Skill
will be his most powerful strike.
That volcano eruption happened many years ago...
ប្រយ័ត្នកុំទៅឆ្ងាយ។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
រឿងល្អ។
វាឆ្ងាញ់។
នេះមិនអាក្រក់ទេ។
- មកមើល។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងការពារកោះ Haishen
ហើយអ្នកត្រូវការ
បិទភ្នំភ្លើង។
ជំនាញទីប្រាំបួន។
វាយ​កណ្តាប់ដៃ Tornado!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Grand Seahorse Master
ជីវិតរាប់មិនអស់នឹងត្រូវបាត់បង់។
តាំង សាន,
តើអ្នកមិនគួរបញ្ឈប់វាទេឬ?
-សាន! -បងសាន!
បន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយដោយជំនាញទីប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំ,
ទាំងនៅលើដែន និងរូបវន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
អ្នក​នឹង​លែង​មាន​កម្លាំង​សម្រាប់​ការពារ​ទៀត​ហើយ។
មើល!
នៅ​ទីនោះ...
វាជា Seahorse Totem!
-បងសាន! -សាន!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នៅ​សល់​ថាមពល​ខ្លះ​ទេ?
មិនអាក្រក់ទេកូន បន្ទាប់មកព្យាយាមធ្វើកូដកម្មចុងក្រោយនេះ។
ជំនាញទីប្រាំបួន ផ្តួលកណ្តាប់ដៃព្យុះកំបុតត្បូង!
ទោះបីខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់វាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មាន
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
ចូរយើងប្រយុទ្ធ។
ជំនាញឆ្អឹងជើងឆ្វេងរបស់ Demon Tiger ។
Tiger Whale Chop!
នេះជាបច្ចេកទេសទីពីរនៃជំនាញឆ្អឹងជើងឆ្វេង Demon Tiger របស់បងប្រុសសាន។
ទេ!
មេឃ និងមហាសមុទ្រ Crazy Blue Shield!
Century Millennium Soul Bone Skill ដំណើរការដោយដែនពីរ ពិតជាមានថាមពលខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា។
សូមអរគុណចំពោះការលេបខ្សែស្រលាយមាស
វាបានយកថាមពលព្រលឹងរបស់ Grand Seahorse Master យ៉ាងច្រើន។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំអាចប្រើជំនាញនេះ។
បងប្រុស
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
បង សាន ធ្លាប់
ការពារ Wu នៅក្បែរគាត់
ជាមួយមហាសមុទ្រ និង Universe Shield
ដូច្នេះ​នាង​អាច​ប្រឡង​ជាប់។
- ជាន់ខ្ពស់, - ជាន់ខ្ពស់,
- យើងកោតសរសើរវា។ - យើងកោតសរសើរវា។
មិន​អី​ទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការប្រលង Seahorse Totem ។
តាំង សាន
បានឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្ត Seahorse Totem ។
វូ
បានឆ្លងផុតការសាកល្បងអម។
ការធ្វើតេស្តខាងក្រោមនឹងកាន់តែពិបាក
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា អ្នកមានអំណាចនៃពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្ររួចហើយ។
ពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ
មិនមានអំណាចវាយលុកណាមួយឡើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអំណាចនៃការរារាំងរបស់វា។
គឺខ្លាំងជាងអ្វីទាំងអស់។
អរគុណសម្រាប់ដំបូន្មាន ឧត្តមសេនីយ។
ក្រោយមក​ទៀត,
ប្រសិនបើយើងធ្វើបាបអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយ
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
- ឧត្តមសូមបំភ្លឺយើង។ - ឧត្តម​សូម​បំភ្លឺ​យើង​។
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រើជំនាញទីប្រាំបួន
ដើម្បីបង្ហូរថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ Oscar អាច​មាន​គុណសម្បត្តិ​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​របស់​គាត់។
ល្អ
វាមិនបំពានច្បាប់សាកល្បងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនវិនិច្ឆ័យវាទេ។
ប៉ុន្តែ Grand Ocean Masters ផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរំលឹកពួកយើង, ជាន់ខ្ពស់។
យើងប្រាកដជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
[ទឹកដីនៃព្រលឹង]
ស៊ីឡុង។
លោកម្ចាស់ Titan
ខ្ញុំ​សុំទោស
សម្រាប់ការបាត់បង់ទីប្រជុំជន Gengxin ។
ប្រញាប់ឡើង!
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វាជាចក្រភព Martial Soul ដ៏ល្បីល្បាញ។
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
យើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
យើងត្រូវពន្លឿនការផលិតអាវុធលាក់កំបាំង និងការបណ្តុះបណ្តាលទាហាន។
លោកម្ចាស់ Titan
ដំណឹង​ថា​យើង​បាន​បាត់​បង់​ទីប្រជុំជន Gengxin នឹង​រីក​រាល​ដាល​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ទូទាំង​ទ្វីប។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ព្រឹទ្ធាចារ្យ Lou Gao?
ការឈឺចាប់គឺជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំជឿថា Lou នឹងមិនចាញ់បោកដោយកំហឹងនោះទេ។
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងផលិតអាវុធលាក់កំបាំងរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះ
ហើយមកជួយយើង។
នេះ?
Phoenix Meteor Show!
Fifth Soul Skill, Furious Ocean Wave Punch!
Phoenix Piercing Strike!
Oscar ក៏​បាន​ឆ្លង​ផុត​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ដោយ​ជោគជ័យ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ
ល្បិចតិចតួចរបស់ពួកគេ។
នឹងមិនអាចបញ្ឆោតព្រះនៃមហាសមុទ្របានទេ។
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
នីងរ៉ុង
[ផ្នែកគាំទ្រឧបករណ៍ Soul Saint, Soul Power: Lv. 77] បានបញ្ចប់ 25 ភាគរយ
នៃការធ្វើតេស្តទីប្រាំនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
អូស្ការ
[Food Branch Soul Master, Soul Power: Lv. 76] បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងទីប្រាំនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ផ្តល់រង្វាន់ជាមួយនឹងកម្រិតពាក់កណ្តាលនៃថាមពលព្រលឹង។
គ្រាន់តែពាក់កណ្តាលកម្រិត?
បងសាននិយាយត្រូវ។
ការឈ្នះដោយប្រើល្បិចនឹងកាត់បន្ថយរង្វាន់របស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយ Grand Seahorse Master ដោយកម្លាំងរបស់គាត់
ឱកាស​ឆ្លង​កាត់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កម្រិត​តិចតួច។
នេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ដរាបណាយើងអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
ជីតាទើបតែផ្ញើសារ។
ប្រញាប់​ឡើង!
[ចក្រភពព្រលឹងក្បាច់គុន]
ទីប្រជុំជន Gengxin...
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវបង្កើនល្បឿនការធ្វើតេស្តរបស់យើង។
ហើយត្រឡប់ទៅទ្វីបវិញឆាប់ៗ
ដូច្នេះយើងអាចប្រយុទ្ធជាមួយ Martial Soul Empire។
ជាន់ខ្ពស់
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមសំណាងល្អជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
Grand Sea Lance Master កំពុងរង់ចាំអ្នក។
វិធីនេះសូម។
សូមអរគុណ។
វាពិបាកជាង
សម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹងឧបករណ៍ដើម្បីក្លាយជា Grand Soul Master
ជាងម្ចាស់ព្រលឹងសត្វ។
ដូច្នេះ
ឧបករណ៍ដ៏អស្ចារ្យ Soul Master
ជាធម្មតាមានថាមពលខ្លាំងជាង Grand Beast Soul Master ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Grand Sea Lance Master
គឺខ្លាំងជាង Grand Sea Dragon Master ។
បង ដាយ
រ៉ុង រ៉ុង,
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - អ្នកទទួលបាននេះ!
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសន្សំពេលវេលាឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់សាន។
ប៊ី តូច
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​អ្នក​ខ្លាំង។
តើអ្នកមានដំបូន្មានអ្វីទេ។
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាមួយ Grand Sea Lance Master?
Grand Sea Lance Master គឺជាគ្រូព្រលឹងឧបករណ៍ ដែលកម្រមានក្នុងចំណោម Seven Grand Ocean Masters។
ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់គាត់គឺ Nanuke Lance ។
ឡាំង​ប្រភេទ​នេះ​ដំបូង​គេ​ប្រើ​សម្រាប់​បរបាញ់​ត្រី​បាឡែន​ក្រោម​ទឹកកក​នៅ​ភាគ​ខាងជើង​ឆ្ងាយ។
ក្រោយ​មក​ក៏​បាន​ទទួល​ពរ​ពី​ព្រះ​មហា​សាគរ។
ហើយបានក្លាយជាព្រលឹងឧបករណ៍ដែលកម្រក្នុងចំណោមម្ចាស់ព្រលឹងមហាសមុទ្រ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃចលនា Soul Land នៅថ្ងៃទី 1 ខែមេសា ឆ្នាំ 2017,]
[វគ្គ 188 ត្រូវបានបញ្ចប់ និងចាក់ផ្សាយជិត 1683 ថ្ងៃ។]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៨១០] [សរុបឈុត៖ ៦៧១៤៣]
[CGI សរុប៖ 29837] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ 13175]
[គំរូឈុតសរុប៖ ៥៩៧] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១០៨៩]
[គំរូសម្ភារៈសរុប៖ ៩៧២៥]
[យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការគាំទ្រ និងការស្រលាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក។]
[យើងនឹងបន្តការខិតខំ។]
[Dream of Soul Land បំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយវត្តមានរបស់អ្នក។]
♪ យើងនៅតែត្រូវបែកគ្នា♪
♪ អូនអស់ចិត្តហាមបងមិនអោយចាកចេញ♪
♪កណ្តាលព្រៃសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់យ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកវាសនានេះ♪
♪ការស្វែងរកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម♪
♪ សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក ♪
♪ ព្រៃផ្កាយដ៏ខ្មៅងងឹត បំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪នៅក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នក ពិភពលោកមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ការចង់បានរីកចម្រើន និងផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងអតីតកាល♪
♪ ក្រៅពីសន្យា ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
♪អ្នកជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមចោល♪
♪និងភាពឆ្កួតនៃភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកឮទេ♪
♪ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទម្លុះដោយភាពងងឹតងងុល♪
♪ ប្រញាប់ទៅរកការឱបរបស់អ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជាស្រស់ស្អាត♪
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីស្រមៃមើលអនាគតរបស់យើង♪
[ភាគបន្ទាប់]
ជំនាញទីប្រាំបួនរបស់ Grand Sea Lance Master គឺជាការវាយប្រហារតែមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានចាក់សោ,
អ្នកនឹងមិនអាចគេចពីវាបានទេ។
មានតែមួយគត់នៅលើកោះ Haishen ដែលអាចទទួលយកវាបាន
ប្រហែល​ជា Grand Ocean Master, Bo Sai Xi។
ទោះបីជានេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
ដើម្បីឆ្លងផុតការប្រលងទីប្រាំ។
សូមអធ្យាស្រ័យផង លោកទេសរដ្ឋមន្ត្រី។
វាជាពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ទីបំផុតគាត់អាចគ្រប់គ្រងពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ជាន់ខ្ពស់
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំពីមុន
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកត្រូវតែមានចម្លើយឥឡូវនេះ។