=Kota Cahaya=
=Episode 25=
Bagaimanapun, Keluarga Rong kalian
yang bersalah padanya duluan.
Aku tidak ada komentar tentangnya.
Aku hanya takut kalian
tidak bisa menahan perasaan.
Di depan orang saling melirik
dan jadi bahan omongan orang.
Ada adikmu yang mengawasinya
seperti sedang menjaga santapannya,…
…aku mana berani?
Baiklah.
Maaf.
Tidak seharusnya aku mengatai
Fanglin seperti itu.
Apakah kalian berdua
tidak punya rencana?
Rencana?
Apakah kau dan Nona Feng
ada rencana?
Siapa pun yang mengalami
hal ini akan bertindak sama.
Lewati saja hari-hari bahagia ini.
Hidup selalu panjang
dan membosankan.
Masih tidak mengizinkan kita
mencari kesenangan?
Di luar sudah ada kabar
yang terdengar oleh ayahku.
Demi kebaikanmu sendiri,
jaga perilakumu.
Apa maksudmu?
Duduklah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Hashimoto Shiori memberi
ayahku sebuah foto.
Fotonya diambil
di lobi hotel Hangzhou.
Adapun apa isinya, aku pikir
kau lebih jelas dariku.
Apakah ada…
Jangan cemas.
Hanya punggung pria yang terfoto.
Kalau tidak, apakah menurutmu dia
masih bisa bermain mahjong…
…dengan ayahku di sana dengan tenang?
Kekasih lamamu terlalu merepotkan,
apa yang dia lakukan?
Jika begitu,…
…ayahmu tidak batalkan pernikahan
dengan Keluarga Du?
Masih berpura-pura seperti
tidak ada yang terjadi.
Sekarang ini adalah saat penting…
…bagi Keluarga Rong dan Du
untuk kerja sama.
Ayahku enggan untuk
berselisih dengan keluargamu.
Jika Keluarga Du dipermalukan,
bisnis ini akan gagal.
Bagaimanapun, pernikahan putranya…
…tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan kemuliaan dan kekayaannya.
Jadi, apa yang kau pikirkan?
Apakah kau masih
tidak tahu pemikiranku?
Sejak awal aku memang
tidak mau bertunangan.
Malahan kau, apakah kau
dan Yang Xiucheng serius?
Awalnya tentu saja tidak.
Namun, sekarang…
Mungkin iya.
Pertunangan kita adalah lelucon
dan hampir waktunya untuk berakhir.
Tuan Muda Pertama.
Masuklah.
Ini mi daging kambing
yang kau pesan.
Makanlah mi dulu.
Mari bahas sesudah makan.
Aroma apa ini?
Ada apa?
Lanxin.
Apakah kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Mungkin makan terlalu banyak
makanan laut di malam hari,…
…jadi, tidak nyaman.
Aku pulang dulu.
Sampaikan salamku untuk
Paman dan Bibi.
Mari cari waktu bicarakan
pembatalan pernikahan.
Baik.
Biar kuantar kau.
(Pemutaran perdana yang sukses)
(Film baru banyak ditonton)
Xiao Baoli sudah datang!
Cepat.
Pergilah.
Nona Baoli, lihat ke sini.
Nona Baoli, apa pendapat Anda
soal penjualan film baru?
Benarkah Anda dan Nona Lin
berselisih di lokasi syuting?
Bisakah beri tahu pendapat
Anda tentang film?
Tentu saja saya berharap film ini
bisa laris.
Saya dan Nona Lin adalah teman baik,
bagaimana bisa ada konflik?
Selain itu, Nona Lin juga
seorang veteran industri film.
Saya masih harus
banyak belajar darinya.
Tuan Muda ke-3 Song
adalah talenta muda…
…tapi kami hanya berteman.
Nona Xiao adalah tamu pentingku.
Sebentar lagi, akan
potong pita denganku.
Jika kalian menghentikannya lagi,…
(Pemutaran Perdana "Peony Spring")
…waktu bagus akan terlewat.
Mari.
Setiap kali lihat Nona Feng
di pesta dansa,…
…pasti sedang makan.
Tuan Muda Wu.
Lama tidak berjumpa.
Bu Guru, masih ada aku.
Fanghua.
Kenapa kau di sini?
Diizinkan oleh Ayah.
Untuk merayakan aku dan Kakak
masuk ke Sekolah McTyeire,…
…menyetujui kami
melihat artis di sini.
Fanglin di mana?
Kakak dan Fanglin ada di sana.
Nona Feng.
Kita bertemu lagi.
Sepertinya gaun Nona Feng
adalah buatan penjahit Polandia…
…di toko Jalan Barat Sichuan.
Tidak disangka kehidupan
Nona Feng jadi lebih baik…
…setelah tinggalkan Kediaman Rong.
Ini hanya gaun pinjaman.
Tidak layak dibahas.
Tampaknya Nona Feng
punya banyak teman.
Tidak heran setiap kali
lihat Nona Feng,…
…gaun yang dipinjam
tidak pernah sama.
Bukankah lebih baik memiliki
lebih banyak teman?
Cukup bagus.
Cinta baru dan cinta lamamu
bertemu di sana.
Kau tidak mau mengurusnya?
Cepatlah pergi.
Aku pergi ke ruang merokok
untuk merokok.
Nona Du.
Ruang merokok semua laki-laki.
Kutemani kau ke ruang tamu kecil
di sisi barat untuk merokok.
Fanglin.
Tunggu aku sebentar.
Aku akan segera kembali.
Baik.
Oh ya?
Kakak.
Upacara pembukaan segera dimulai.
Fanghua.
Nona Hashimoto.
Mari kita pergi dulu.
Ayo.
Bu Guru.
Kita bertemu lagi.
Hubungan antara Keluarga Rong
dan Keluarga Meng tidak terlalu baik.
Kenapa bisa datang
ke pesta Meng Xu'an?
Aku ke sini untuk mengobrol
dengan Meng Xu'an.
Fanglin dan Fanghua juga ingin ikut.
Oh ya.
Apakah kau masih ingat
Qilin emas yang dibahas sebelumnya?
Dari awal itu memang
milik Keluarga Meng.
Akhirnya, ayahku malah
menghilangkannya.
Entah rahasia apa yang
Meng Xu'an ketahui tentang ayahku.
Ayahku sangat ingin temukan
Qilin emas kembali.
Kini, kabar tentang Qilin emas
di Kediaman Hashimoto telah bocor.
Keluarga Meng tidak sabar
dan mendesak kami untuk bergegas.
Keluarga Hashimoto masih
menolak untuk menjualnya?
Hashimoto Masao tidak bersedia,
namun, orang lain bersedia.
Hashimoto Shiori menemui
ayahku secara pribadi.
Katanya jika aku batal nikah
dan menikahinya,…
…dia akan menikah
masuk Keluarga Rong…
…dengan membawa Qilin emas.
Nona Hashimoto berani
dan berhati-hati.
Teliti dalam melakukan sesuatu.
Dia orang yang bisa
lakukan hal besar.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Setuju dengannya?
Kenapa?
Apakah kau sangat peduli?
Apa hubungan Qilin emas denganku?
Tunggu sebentar.
Mari bahas hal penting.
Aku telah temukan beberapa
kabar tentang keluargamu.
Aku utus orang cari tahu
di Prefektur Guojia.
Namun, tidak menemukan
wanita bermarga Bai…
…yang hilang setelah
keluar dari prefektur itu.
Tidak ada data berguna yang
tercatat di berkas kantor polisi.
Namun, aku menemukan hal lain.
Beberapa hari setelah
tragedi itu terjadi,…
…seorang pria pergi melapor
di kantor polisi.
Katanya putrinya jatuh
ke dalam air dan menghilang…
…namun, jasadnya tidak ditemukan.
Orang-orang di kantor polisi…
…hanya bilang tidak ada mayat anak
yang dimakamkan baru-baru ini
…dan mengirimnya pergi,…
…jadi, tidak tinggalkan informasi
apa pun tentangnya.
Ibu.
Shizhen.
Jangan cemas.
Mungkin juga bukan
anggota keluargamu.
Aku akan mengirim orang untuk
menyelidiki berdasarkan petunjuk ini.
Mereka akan memberitahuku
segera setelah ada berita.
Ibuku sudah dibunuh.
Siapa lagi yang tahu bahwa
aku jatuh ke air dan menghilang?
Dia pelakunya.
Dialah yang membunuh ibuku.
Karena dia tidak melihat mayatku,…
…itu sebabnya dia
bertanya di sekitar.
Dia mungkin sudah tahu
bahwa aku berhasil diselamatkan.
Jangan cemas.
Sudah dua puluh tahun
sejak ini terjadi.
Jika dia tahu kau masih hidup, pasti
sudah datang mencarimu sejak awal.
Jangan cemas.
Jangan selidiki lagi.
Aku takut jika terus diselidiki,
akan membuat dia waspada.
Aku memakai orangku sendiri.
Mereka hanya mendengarkanku,…
…bahkan ayahku tidak
bisa memerintah mereka.
Akan kuingatkan mereka
agar tidak menarik perhatian.
Tidak akan melibatkanmu.
Pokoknya, akan kuurus semuanya.
Kenapa?
Merindukanku?
Apakah ada sesuatu yang
tidak bisa dikatakan di aula?
Banyak orang di aula.
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan kepadamu.
Apakah Rong Jiashang
mengatakan sesuatu?
Tidak ada hubungannya dengan dia.
Apakah kau ingat obat yang
kumakan saat kita di Hangzhou?
Kau bertanya apakah aku sakit.
Apakah obat itu buruk
bagi kesehatanmu?
Aku tidak tahu apakah
itu baik atau tidak.
Namun, saat pertama kali kita
di gerbong kereta,…
…aku tidak menyiapkannya.
Apakah kau yakin?
Dokter pengobatan tradisional
maupun barat katakan hal sama.
Jika dihitung, sudah hampir sebulan…
…sejak kita berada
di kereta ke Hangzhou.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Rong Jiashang mungkin tahu.
Kondisiku tidak baik
ketika di rumahnya saat itu.
Aku rasa dia sudah menebaknya.
Lanxin, kau…
Bagaimana kau bisa…
Dia sudah tahu
hubungan kita dari awal.
Dia sama sekali tidak peduli.
Bukan.
Kini, aku setidaknya tidak boleh
ribut di depan Keluarga Rong.
Kau tahu ini.
Apakah kau takut?
Kau sudah lama tidak punya
tempat di Kediaman Rong.
Sekarang kau meniduri
calon istri Tuan Muda Pertama.
Kenapa?
Apakah kau ingin terus menjadi
pelayan di Keluarga Rong?
Jika Rong Dingkun tahu
aku mengkhianatinya,…
…ini tidak akan semudah
hanya memukuliku.
Kau…
Kau Nona Pertama Du.
Dia tidak akan menyentuhmu.
Namun, baginya…
…aku bukanlah apa-apa.
Namun, kau ayah dari anakku.
Xiucheng.
Kau pernah berkata padaku,
ingin punya anak denganku.
Ingin punya masa depan bersamaku.
Mungkinkah hanya asal bilang
untuk membujukku tidur denganmu?
Tentu saja tidak.
Hanya saja semua ini membuatku…
Semuanya begitu tiba-tiba.
A… Aku belum siap.
Jika kau merasa ingin berhenti
setelah bermain terlalu ekstrem,…
…besok aku akan buat janji
dengan dokter pengobatan barat…
…untuk operasi.
Lanxin, bukan ini maksudku.
Kita sudah sepakat dari awal.
Jika cocok, kita akan bersama.
Jika tidak, kita putus.
Aku juga bukan tipe wanita yang
tidak bisa hidup tanpa pria.
Hanya saja awalnya aku berpikir,…
…kita bisa mencoba untuk berjuang.
Jika kau ingin mundur
dalam keadaan ini,…
…beri tahu aku sebelumnya.
(Du Lanxin.)
(Kau memang tidak kompeten.)
(Pada akhirnya, malah hancur
di tangan pria seperti ini.)
Aku akan tanggung jawab.
Lanxin lahirkan anak ini.
Kita bersama…
Bersama membesarkannya.
Aku akan membawamu pergi secepatnya.
♪Mengantar kepergian teman di
luar paviliun di pinggir jalan kuno♪
♪Padang rumput yang hijau dan luas
seakan terhubung dengan langit♪
♪Angin sore meniup ranting willow
dan suara seruling terus berbunyi♪
♪Matahari telah terbenam dalam
jarak tidak terjangkau di gunung♪
♪Aku dan teman-temanku berada
di berbagai penjuru dunia♪
♪Terpisah di mana-mana
dan sulit untuk bertemu♪
Siapa?
Maaf, sudah mengganggu.
Kau siapa?
Aku tamu di lantai bawah.
Teman Tuan ke-7.
Silakan masuk.
Semua ini lukisanmu?
Kau terlihat familier.
Jangan gugup.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Kau sangat cantik.
Apakah kau bersedia menjadi modelku?
Bolehkah, Kak?
Boleh.
Jangan bergerak.
Kau harusnya dekat dengan kakakku.
Kakak?
Permisi, siapa kakakmu?
Meng Xu'an.
Aku anak ke-9 di rumah.
Ternyata Tuan Muda ke-9.
Tuan ke-7 tidak pernah
menyebutmu padaku.
Maafkan aku.
Kau pacar kakakku, 'kan?
Bukan.
Aku hanya bawahannya.
Maka dia pasti cukup menyukaimu.
Kau memiliki gaya yang disukainya.
Sudah selesai.
Kemari dan lihatlah.
Baik.
Lukisan yang bagus.
Sudah berapa lama Tuan Muda ke-9
belajar melukis?
Tuan Muda ke-9.
Salah.
Lukisan ini salah.
Di mana salahnya?
Salah.
Tuan Muda ke-9.
Bukan seperti ini.
Apakah kau tidak apa-apa?
Apakah aku menakutimu?
Jangan takut.
Papah aku.
Aku akan memanggil
orang untuk menjagamu.
Kepalaku pusing.
Jika kau memapahku,…
…aku tidak akan beri tahu kakakku
kau masuk ke studioku hari ini.
Cepat.
Papah aku.
Aku akan menceritakan sebuah cerita.
Xiao Jiu.
Lepaskan aku.
Cari dokter untuk
menyuntik Xiao Jiu. Cepat.
Lepaskan aku.
Perlahan-lahan.
Tuan ke-7, aku…
Kau ikut denganku.
Kemari.
Tuan ke-7.
Maaf.
Aku bukan sengaja.
Tuan Muda ke-9 bilang mau melukisku.
Aku juga tidak menyangka
dia tiba-tiba…
Maaf.
Apakah kau tahu siapa dia?
Aku tidak tahu.
Dia sendiri yang bilang.
Tuan ke-7.
Aku tanpa sengaja masuk
ke ruangan itu.
Aku tidak tahu orang ini
ada sebelumnya.
Namun, kau tahu sekarang.
Tuan ke-7 jangan cemas.
Aku bukan orang yang
tidak pegang janji.
Aku tidak akan mengatakan ini.
Tidak penting.
Sebentar lagi, seluruh Shanghai
akan mengetahui keberadaannya.
Aku akan berpura-pura ini
tidak pernah terjadi.
Shizhen.
Kau tidak pernah suka
mengurus urusan orang lain.
Ini kebiasaan yang baik.
Aku tahu.
Oh ya.
Rong Jiashang baru memberitahuku.
Hashimoto Shiori bermaksud
menggantikan Du Lanxin…
…dan bawa Qilin emas
untuk menikah dengannya.
Rong Jiashang sungguh arogan.
Namun, dia tidak
mengatakan semuanya.
Kesepakatan ini jelas
lebih dari sekedar pernikahan.
Baik.
Aku akan mengawasinya.
Kau urus saja sendiri.
Oh ya.
Jauhi adikku.
Lain kali yang dipegangnya
mungkin bukan lagi pisau lukis.
Ingat.
Fanglin.
Kenapa kau di sini sendirian?
Apa yang terjadi?
Siapa yang menindasmu?
Kau bisa beri tahu aku jika ada
hal yang membuatmu sedih.
Aku akan membantumu merahasiakannya.
Bu Guru.
Menurutmu, mengapa di dunia ini
seseorang yang telah tunangan,…
…masih menyukai orang lain?
Bukankah Tuan Tang Xianzu
pernah bilang?
Cinta muncul tanpa disadari…
…dan semakin dalam
seiring waktu berjalan.
Kita tidak bisa kendalikan
hal-hal seperti perasaan.
Itu sebabnya ada begitu
banyak suka dan duka.
Mungkin ini juga yang membuat
cinta terasa indah.
Lalu, apa itu cinta?
Cinta…
Kurasa itu adalah keberuntungan.
Dalam hidupnya,…
…jika seseorang bisa merasakan
perasaan tertulus ini,…
…meski tidak bisa memilikinya, itu
juga akan jadi sebuah kebahagiaan.
Apakah karena keberuntungan,…
…jadi, mereka seperti itu?
Mungkin juga.
Jangan sedih lagi.
Kelak, kau juga akan bertemu
dengan keberuntungan ini.
Salah.
Apakah aku menakutimu?
(Kenapa Meng Jiu begitu familier?)
(Di mana aku pernah melihatnya?)
(Apakah mungkin wajahnya…)
Surat kabar menerbitkan
bahwa pada tanggal 22 bulan ini,…
…acara lelang amal akan
diadakan di Museum Kota.
Teman baikmu Nona Xiao
akan memotong pita.
Oh ya?
Acara lelang apa yang begitu megah?
Ini penggalangan dana amal…
…yang diadakan oleh komunitas
peninggalan budaya…
…untuk keluarga prajurit
dan martir di garis depan.
Banyak barang berharga
yang akan dilelang.
Di sini juga tertulis
ada produk misterius…
…yang akan diungkap di tempat.
Orang kaya memang banyak gaya.
Ngomong-ngomong,…
…suasana acara lelang kali ini
benar-benar tidak biasa.
Banyak tokoh terkenal di komunitas
peninggalan budaya akan ikut.
Ini…
Rong Dingkun juga akan pergi.
Bukankah tokoh terkenal seluruh
Shanghai ini akan berkumpul?
Masih ada orang Jepang.
Yang namanya Hashimoto.
Tidak perlu dikatakan lagi.
Dia pasti pergi untuk rebut
peninggalan budaya kita.
Lihatlah orang Jepang ini
membuka pabrik di mana-mana…
…dan mengeksploitasi pekerja kita.
Bahkan beli barang antik kita
di pasar gelap sesuka hati.
Begitu mengingat
harta nasional kita…
…akan jatuh ke tangan
orang asing, aku…
Hatiku sakit.
Ini juga bukan hal yang bisa
diurus rakyat biasa seperti kita.
Dengarkan aku.
Kau bisa katakan ini di rumah.
Jangan asal bicarakan hal ini
di luar, apakah kau dengar?
Aku tahu.
Ayah.
Pinjamkan korannya padaku.
(Sebentar lagi, seluruh Shanghai
akan mengetahui keberadaannya.)
(Apakah Tuan ke-7 akan melakukan
sesuatu saat acara lelang?)
Ini imitasi?
Iya.
Keterampilan tangan Zhu Laojiu
sangat bagus.
Sudah kuperiksa dengan teliti.
Harusnya tidak ada masalah.
Tingkat peniruannya sangat bagus.
Namun, Qilin emas ini
adalah pusaka Keluarga Meng.
Apakah Meng Xu'an
tidak akan menyadarinya?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan berikan
pada Meng Xu'an.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan mencari orang untuk
mengirimkannya ke acara lelang…
…dan dilelang secara anonim.
Lelang?
Baik Meng Xu'an dan Hashimoto Masao
akan datang ke acara lelang.
Bagaimana reaksi mereka…
…saat melihat Qilin emas ini
di acara lelang?
Ini pertunjukan yang bagus.
Oh ya.
Ayah.
Setelah acara lelang
dan masalah Qilin emas selesai,…
…aku akan mengusulkan pembatalan
pernikahan pada Keluarga Du.
Sebentar.
Shizhen.
Baoli.
Kenapa kau datang?
Ayo duduk.
Baik.
Baoli, aku membutuhkan bantuanmu
tentang suatu hal.
Kenapa kau sungkan denganku?
Katakan saja.
Kubaca di koran bahwa minggu depan
ada acara lelang amal…
…di mana kau akan potong pita.
Aku hanya ingin tanya,…
…bisakah kau membawaku juga
dan biarkan aku jadi asistenmu.
Jika bukan karena aku tahu
kau biasanya…
…tidak suka ikut pesta dansa
atau pesta koktail,…
…entah sudah berapa kali aku ingin
mengajakmu ke acara seperti ini.
- Kau tidak perlu khawatir.
- Baoli yang terbaik.
Jarang bagimu untuk memiliki
niat seperti ini.
Tuan ke-7.
Oh ya, Baoli akan jadi pendamping
wanita untuk pemeran utama.
Bagaimana jika kau
jadi pendamping wanitaku?
Ini ide yang bagus.
Baoli.
Aku sedikit lapar.
Baik.
Tunggu sebentar.
Apakah kau masih ingat tentang
yang kubilang di rumah sebelumnya?
Ingat.
Tuan ke-7 menyuruhku
untuk jangan ikut campur.
Tampaknya pendengaran
dan ingatanmu tidak bermasalah.
Hanya saja…
…kau tidak mau menurutinya.
Aku tidak mengerti
apa maksud Tuan ke-7.
Datang di tengah malam
untuk meminta bantuan,…
…bukankah agar aku tidak tahu?
Jika aku tidak salah menebak,…
…terhadap acara lelang ini, kau tidak
tertarik dengan barang antik itu.
Aku hanya khawatir.
Khawatir tentang apa?
Rong Jiashang?
Apakah kau takut terjadi
sesuatu padanya?
Sebaiknya tidak terjadi apa pun.
Namun, dia belum tentu
akan menghargainya.
Bagaimana?
Apa sudah ditetapkan?
Sudah.
Akan kuturuti Tuan ke-7.
Oh ya, Tuan ke-7.
Takutnya kini sudah telat membuat
gaun untuk Shizhen.
Kebetulan aku baru
dapat gaun baru kemarin.
Nanti bisa biarkan
Shizhen mencobanya.
Terima kasih Baoli.
Tuan ke-7 sudah mau bawa
dia ke pesta dansa,…
…tidak boleh biarkan dia pergi
tanpa perhiasan di leher, 'kan?
Begini saja.
Besok aku akan meminta
pelayan Printemps…
…bawa beberapa perhiasan kemari
dan kalian bisa memilihnya.
Baiklah.
Ini baru benar.
Apakah kau sungguh akan
biarkan Taichi pergi denganmu?
Shiori yang mengingatkanku.
Tokoh terkenal di seluruh Shanghai…
…akan berkumpul
di acara lelang kali ini.
Semua Tuan Muda dan Nona
dari berbagai keluarga akan hadir.
Taichi juga telah mencapai
usia pernikahan.
Sebaiknya biarkan dia pergi melihat.
Jika dia menemukan wanita yang
disukai, kita juga bisa melamar.
Iya.
Kulihat kondisi Kakak
semakin baik baru-baru ini.
Sudah bisa keluar untuk jalan-jalan.
Meski begitu, tapi dengan
kondisi penyakit Taichi,…
…tetap harus ada yang
menjaganya di sisinya.
Kalau begitu, bagaimana jika
aku ikut untuk menjaga Kakak?
Kalian jangan khawatir.
Aku pasti akan menjaga Kakak
dengan baik.
Bagus juga.
Kalau begitu, ayo pergi bersama.
Kak.
Apakah semua sudah siap?
Kakak jangan cemas.
Pasti akan kulakukan dengan baik.
Bagus jika memang bisa.
Ini tentang masa depan kita.
Jangan sampai melakukan kesalahan.
Sudahlah, tidak perlu dicemaskan.
(Museum Dunia Hebat)
Putrimu terlahir sangat cantik
dan murah hati.
Kebetulan Taichi hari ini
tidak punya pendamping wanita.
Bagaimana jika dua orang muda
menjadi pasangan agar tidak bosan?
Boleh juga.
Fanglin, pergilah.
Anak muda harus banyak bergaul.
Senang berjumpa dengan Nona Rong.
Halo.
Bos Rong.
Apakah kau tahu ada
barang misterius malam ini?
Aku ada mendengarnya.
Melihat bagaimana mereka
merahasiakannya hari ini,…
…itu pasti harta yang sangat langka.
Jika itu barang yang baik,
mohon Bos Rong berbaik hati.
Bukan seperti itu.
Barang yang Tuan Hashimoto sukai,
tentu saja akan kuserahkan padamu.
Bos Meng.
Tidak disangka kau akan datang.
Aku hanya paham sedikit
tentang barang antik ini.
Hari ini aku hanya datang melihat.
Sekalian mendukung
para prajurit garis depan.
Adik Xu'an sangat rendah hati.
Nona Feng, kita bertemu lagi.
Shiori.
Siapa nona ini?
Lupa memperkenalkan.
Ibu Feng sebelumnya…
…adalah guru privat
Fanglin dan Fanghua.
Kami bertemu beberapa kali
di Kediaman Rong.
Halo Bu Guru.
Bu Guru.
Kalian berdua sangat
cantik hari ini.
Bu Guru juga cantik.
Apakah tidak ada pendamping pria?
Ada, Kak Yunchi yang menemaniku.
Namun, dia baru saja bertemu gurunya.
Pendamping pria Kakak
adalah Tuan Hashimoto Taichi.
Halo.
Apakah Bu Guru datang
dengan Bos Meng hari ini?
Aku juga penasaran.
Kapan Nona Feng menjadi begitu
akrab dengan Bos Meng?
Saat teman-temanku membahas
acara lelang hari ini,…
…semuanya selalu menebak siapa
yang akan dibawa oleh Bos Meng.
Tidak kusangka ternyata Nona Feng.
Bukankah Ibu Feng
mengenal Xiao Baoli?
Dia mengenal Bos Meng darinya.
Aku juga menjaga adik kelasku
karena permintaan Tuan Besar Pei.
Kalian mungkin tidak tahu.
Sebelum belajar di Amerika,
aku diajari Tuan Besar Pei.
Saat kembali dan temui
Tuan Besar baru tahu…
…ternyata Nona Feng juga
diajari Tuan Besar Pei.
Jadi, tentu saja dia adik kelasku.
Kalau begitu, kalian berdua
sungguh berjodoh.
Jiashang.
Nona Feng adalah gurumu.
Jadi, bukankah Tuan Meng
adalah kakak kelas gurumu?
Aku tidak berpengetahuan.
Aku tidak berani mengambil
tawaran seberat itu.
Acaranya sudah hampir dimulai.
Mari kita masuk.
Ayo.
Mari.
Para hadirin yang terhormat.
Para Nyonya dan Tuan.
Selamat datang di acara hari ini
untuk ikut dalam acara lelang amal…
…yang diselenggarakan
Perusahaan Lelang Ruismo.
Semua hasil dari lelang hari ini…
…akan disumbangkan untuk
keluarga prajurit…
(Acara Lelang Barang Antik Tiongkok)
…dan martir di garis depan.
Totalnya ada enam
barang lelang hari ini.
Setiap setengah jam kita
akan lelang sebuah barang.
Sisa waktunya, mohon untuk makan
dan bersenang-senang sampai puas.
- Baik.
Terima kasih.
Aku mengumumkan, acara lelang
amal Ruismo resmi dimulai.
Kita persilakan bintang film
terkenal, Nona Xiao Baoli…
…untuk membuka barang
lelang pertama untuk kita.
Barang lelang ini…
…adalah kalung ruby ​​​​
darah merpati.
Mulai dari 500 koin perak.
Silakan mulai menawar.
Baik.
Tuan ini menawar 550 koin perak.
Tuan nomor 23 menawar
600 koin perak.
Baik, 700 koin perak.
Baik, Tuan nomor 14 menawar
800 koin perak.
Delapan ratus koin perak, sekali.
Delapan ratus koin perak, dua kali.
Seribu koin perak.
Tuan nomor 16 menawar
1.000 koin perak.
Kau memiliki kulit yang putih,
ruby ini cocok untukmu.
Kalung tipis seperti itu juga
bernilai seribu koin perak?
Apakah ada tawaran lain?
Bos Meng benar-benar kaya.
Membahagiakan wanita
yang disukainya dengan uang.
Seribu koin perak, sekali.
Dua kali.
Seribu dua ratus koin perak.
Tuan nomor tujuh menawar
1.200 koin perak.
Aku tidak suka kalung ini.
Tuan nomor 17 menawar
1.300 koin perak.
Aku tidak pernah berkata
mau membelinya untukmu.
Seribu tiga ratus koin perak.
Masih ada yang mau tambah harga?
Kau sedang membalas dendam
karena sindiranku tadi?
- Seribu tiga ratus koin perak, sekali.
- Aku tidak begitu perhitungan.
Aku hanya ingin memperingatkanmu.
Tidak peduli apa yang kau pikirkan,
jangan provokasi wanitaku.
Seribu tiga ratus koin perak,
dua kali.
Seribu lima ratus koin perak.
♪Saat merasakan
rasa cinta yang tersisa♪
♪Rasa benci muncul bagai
mawar yang menusuk hati♪
♪Hujan gerimis yang menyamar
menjadi air mata sangatlah indah♪
♪Aku tidak bisa membuka
hatiku tanpa kunci♪
♪Siapa yang tahu jalan
di masa depan?♪
♪Rasa sepi yang dirasakan bulan
tidak sedalam manusia♪
♪Yang duduk sendiri menunggu angin
menghembus pohon begonia merah♪
♪Menari denganmu agar
ada kenangan bersama♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan di matamu♪
♪Angin musim gugur tidak bisa
membawa dedaunan gugur yang lebat♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih
dalam kehidupan ini♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan dalam senyumanmu♪
♪Angin musim gugur
tidak bisa membawa♪
♪Dedaunan gugur
yang tak bersalah♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih♪
♪Maka tidak ada lagi
keraguan di antara kita berdua♪
♪Jam waktu akan
membuktikan bahwa♪
♪Kita orang yang ditakdirkan untuk
saling mencintai dan menghargai♪