♪Cahaya bulan di tengah lautan
terombang-ambing mengikuti angin♪
♪Membuka dunia fana,
memunculkan perasaan di hatiku♪
♪Diriku yang merindukanmu
bersandar pada negara♪
♪Tak takut menghadapi
rintangan dan tragedi♪
♪Kau merobek kain impian
di bawah bayangan pedang♪
♪Rasa bahagiaku kembali ketika
kurasa kesenangan hampir berakhir♪
♪Hidup menyendiri di lautan,
mengikuti jejakmu♪
♪Tak takut pada ombak tinggi
dan tikungan berbahaya♪
♪Kau pernah melihat aku yang angkuh,
senang, tulus dan penuh simpati♪
♪Mengelilingi dunia yang luas
dengan langkah yang berani♪
♪Berbagai kata cinta muncul
di hidupku dan membawakan karma♪
♪Karma cinta yang menyakitkan,
namun, juga bahagia♪
=Novoland: Gerhana Mutiara=
=Episode 24=
(Kota Tianqi)
Memberi salam pada Adipati Qinghai.
Jenderal Tang hari ini menuju
Perbatasan Huangquan.
Kaisar memiliki dekret.
Aku mengantar atas nama Kaisar.
Terima kasih Kaisar.
Perbatasan Huangquan sangat jauh.
Benteng di perbatasan memiliki
tanggung jawab yang berat.
Kalian semua orang
harus menjaga diri.
Jenderal Tang.
Saudara semuanya.
Jaga dirimu.
Pasti.
Tuan Fang.
Kau juga harus bekerja
di istana dengan baik.
Jangan mengecewakan kebaikan Kaisar.
Pasti.
Begitu periodenya berlalu,...
...aku akan bergegas kembali
ke Perbatasan Huangquan.
Mohon kalian semua menungguku.
Adipati Qinghai.
Sudah saatnya kita berpisah.
Mari berpisah di sini.
Sampai jumpa lagi.
Mari memulai perjalanan.
Adipati Qinghai.
Urusan resmi sudah selesai.
Pamit.
Shao Zi.
Dia bersikeras tinggal di ibu kota.
Jangan sampai dia
membuat kesalahan.
Mengerti.
Kak Mu Dan.
Xiao Qi-ku.
Setelah bertahun-tahun, kau
sudah tumbuh begitu tinggi.
Kakak ke-5.
Jichang sekarang sudah dewasa.
Mu Dan.
Aku ingat bahwa aku berutang
jepit rambut padamu...
...dalam permainan catur.
Bertahun-tahun telah berlalu.
Setelah berbagai laba,...
...aku juga tak tahu berapa banyak
jepit rambut yang harus kubayar.
Saat kau kembali ke istana,
aku akan melunasi semuanya.
Terima kasih Kaisar.
Kaisar memiliki dekret.
Mendiang Kaisar dan Putri
Selir Nie Linlang...
...memasuki istana menghadap Kaisar.
Sudah lama berlalu
dan semuanya masih sama.
Setelah semua hal yang berlalu,
tetap tak ada yang berubah.
Memberi gelar kepada Chu Linlang
menjadi Tuan Putri Yanling.
Disediakan kediaman Tuan Putri
di Kota Tianqi.
Upah 180 ribu tael.
Pelayan 500 orang.
Beberapa perhiasan dan giok.
Dekret sampai di sini.
Terima kasih Kaisar.
Kaisar panjang umur.
Panjang umur.
(Aula Zichen)
Keputusan Kaisar...
...terlalu terburu-buru.
Iya.
Setelah bertahun-tahun, aku takut
Kaisar bahkan sudah lupa.
Kak.
Tadi di Aula Zichen, saya melihat
ekspresi para pejabat.
Sama seperti yang kita pikirkan.
Mereka semua khawatir akan hal ini.
Bagaimana menurutmu Jichang?
Apakah Mu Dan ini asli atau tidak?
Saya dan Kakak sudah lama berpisah.
Sejujurnya, ingatan masa lalu
sudah agak kabur.
Namun, ada hal kecil yang
sering diingat Jichang.
Kakak paling suka bunga peony.
Saat kecil selalu membawa Jichang...
...melipat bunga untuk menghias
ruang belajar Ayah.
Hari ini dia memegang keranjang,
dan saat berjalan ke arahku,...
...itu seperti dulu.
Saya tak rela untuk curiga.
Karena kau sudah memastikannya,
tak perlu mendengar orang lain lagi.
Jichang.
Sekarang kau sudah ada
tempat lain untuk dikunjungi.
Senang atau tidak?
Senang.
Lebih senang daripada mendapatkan
harta yang langka.
Ingat.
Aku hanya memiliki Jichang,
seorang adik laki-laki.
Apa pun yang kau mau,
akan kuberikan padamu.
(Kediaman Tuan Putri)
Tuan Putri.
Kita sudah tiba
di Kediaman Tuan Putri.
Hati-hati.
Memberi salam pada Tuan Putri.
(Pemandangan yang indah)
Keluarlah.
Baik.
Raja Chang memohon untuk bertemu.
Cepat izinkan.
Xiao Qi.
Kak Mu Dan.
- Cepat.
- Salam pada Raja Chang.
Berdirilah.
Kak Mu Dan hari ini pindah rumah.
Bagaimana mungkin adik tak datang?
Aku datang ke sini
untuk memeriahkannya.
Xiao Qi memang sangat baik.
Namun, Kakak tak kekurangan ini.
Kau pakai saja sendiri.
Ini...
Mana ada alasan untuk mengambil
kembali barang-barang yang diberi?
Aku tahu Kakak tak tertarik
dengan barang biasa ini.
Hanya menyukai peony.
Jichang sedang mengumpulkan
mutiara terbaik...
...untuk diberikan Kakak.
Jarang Xiao Qi masih mengingat
kegemaran Kakak.
Duduk.
Kakak.
Perpisahan terakhir kali,...
...kupikir tak akan bertemu
lagi dalam hidup.
Kali ini kita bertemu kembali,
hati Jichang sangat senang.
Xiao Qi.
Kau begitu baik pada Kakak,
Kakak tahu dalam hatiku.
Namun, sekarang kau sudah dewasa,...
...seharusnya tak memanjakan diri
dalam kesenangan, harusnya belajar...
...untuk membantu Kakak ke-2.
Namun, aku selalu
benci urusan resmi.
Aku hanya mempelajarinya sesekali.
Kakak, cobalah kau katakan.
Di dunia ini begitu banyak peony,
mana yang paling kau suka?
Aku pasti akan
mendapatkannya untukmu.
Kau dan Adipati memiliki
hubungan guru dan murid.
Kalian seperti kerabat.
Tak peduli seberapa besar amarahnya,...
...turunkan harga diri
dan ucapkan kata merendah.
Tuan Muda.
Jika aku adalah kau, pasti akan
memberi salam pada Adipati,...
...saat pertama hari
bertugas di istana.
Sebenarnya, Adipati...
Aku sudah terlalu banyak omong.
Tuan Muda.
Penugasanmu sudah dibereskan.
Ini pelat Pasukan Pertahanan Tengah.
(Pasukan Pertahanan Tengah)
Terima kasih Kak Shao Zi.
Pergilah menyapa Adipati.
Ada apa?
Mengakui kesalahanku.
Tak perlu.
Memang saya yang salah hari itu.
Tak seharusnya meminta Kaisar
diam-diam memindahkanku.
Kini Kaisar telah memerintahkan,...
...kelak kau akan sering
berada di istana.
Apa yang harus dilakukan
dan tak boleh dilakukan,...
...kau harusnya tahu batasanmu.
Baik.
Masih ada yang mau dikatakan?
Tak ada lagi.
Adipati, lanjutkan kerjaan Anda.
Kenapa?
Sekarang setelah peraturannya
diubah, tak memanggil Guru lagi?
Guru, Anda sibuk.
Apa Guru masih ada urusan?
Malam ini, Kaisar menjamu
Tuan Putri Yanling di istana.
Aku tak bisa pergi.
Kau dan Zhuoying harus melakukan
yang terbaik dalam tugas istana.
Baik.
Kaisar.
Dazheng dan Zhunian
dipisahkan oleh air.
Leizhou ada Tuhuolu
dan Nihualuo.
Selatnya begitu lebar
dan memudahkan perdagangan.
Harus ditangani dengan hati-hati.
Kaisar.
Meski perdagangan rakyat
sudah ada sejak lama.
Namun, sepanjang tahun hanya
ada kapal yang lewat,...
...saat ombak dalam keadaan tenang.
Jika keluarga pejabat berdagang,
begitu perjanjian dibuat,...
...perahu yang lewat, para
pejabat saling menutupi,...
...masih harus menentukan kompensasi
sesuai dengan pasang surut dan badai.
Jichang.
Bagaimana menurutmu?
Aku bertanya padamu apa
yang barusan kau pikirkan?
Kak.
Saya...
Saya berpikir tentang jamuan
di malam hari.
Perjamuan ini diselenggarakan
oleh Kakak untuk Kak Mu Dan.
Mungkin delapan hidangan dingin pertama...
...bisa didekorasi dengan wortel
dengan ukiran peony.
Kali ini Tuan Putri kembali,
yang perlu dikunjungi,...
...dan orang yang mengunjunginya,
semuanya sudah bertemu.
Hanya di Istana Yu'an,
karena Selir Shu masih sakit,...
...jadi, belum dikunjungi.
Sudah beberapa hari
tak memanggilnya,...
...bagaimana kondisi terkini Selir Shu?
Atas berkat Kaisar,...
...Selir Shu bisa ke Istana Qingquan
untuk menggunakan kolam sekali.
Kudengar dari Tabib Istana Li,
sudah baikan dari sebelumnya.
Gejala dinginya terlihat parah.
Seingatku, dia sudah
sakit sekian waktu.
Sekarang hanya baru
sedikit lebih baik.
Apakah penyakit ini begitu
sulit disembuhkan?
Mungkin bukan penyakit
yang mudah disembuhkan.
Dia keras kepala.
obat-obatan yang
diberikan padanya,...
...sudah sakit-sakitan juga tak
mengatakan apa pun.
Kepribadiannya begitu buruk,
dia pantas menderita.
Malam ini panggil dia
ikut perjamuan.
Daripada nanti kabarnya menyebar
dan bilang aku jahat padanya.
Baik.
Selamat Selir Shu.
Saya baru pergi ke gudang
untuk mengambil barang.
Dalam perjalanan,
saya mendengar kabar baik.
Kabar apa?
Tuan Haishi sekarang
dari Kamp Huangquan...
...dipindahkan untuk bertugas
di Pasukan Pertahanan Tengah.
Tuan sangat berwibawa sekarang.
Hari ini Kaisar mengadakan
perjamuan untuk Tuan Putri.
Dia yang bertanggung jawab
atas semua urusan di istana.
Baguslah.
Sekarang Tuan Haishi
sudah berada di istana.
Cepat atau lambat, Selir Shu
dan dia pasti bisa bertemu.
Alih-alih bertemu, aku lebih
berharap untuk tak bertemu.
Tuan Haishi adalah pria yang tulus.
Menganggapku sebagai teman.
Aku tak berharap dia
terlalu dekat denganku...
...dan merusak reputasinya.
Bahkan sampai...
...dimarah oleh Kaisar.
Selir Shu dari Istana Yu'an
memiliki dekret.
Kaisar memiliki dekret.
Selir Shu bermartabat,
berbudi luhur dan bertoleransi.
Hari ini diberikan sebuah
jubah emas bermotif phoenix.
Sebuah mahkota emas kupu-kupu.
Jepit rambut batu akik.
Sepasang anting emas.
Krim anggrek kekaisaran satu kotak.
Selain itu, malam ini pukul 19.00,...
(Dekret)
...menghadiri pesta di Aula Zichen.
Dekret sampai di sini.
Selir Shu.
Masih tak berterima kasih?
Saya berterima kasih.
Krim anggrek ini adalah
produk langka di istana.
Bagaimana?
Apakah terbiasa dengan
tugas barumu?
Guru hari ini tak di sini?
Dia ada urusan.
Kak.
Tugasku berjaga di dalam istana.
Kau pergi periksa pinggiran.
Jika ada perubahan,
langung mencariku.
Jangan khawatir.
Kaisar.
Kaisar tiba.
Kaisar panjang umur.
Berdirilah.
Terima kasih Kaisar.
♪Burung Bangau♪
♪Mencari makan di mana?♪
♪Bangau makan
di bawah daun teratai♪
♪Bukan rajin mencari makan♪
♪Bukan untuk diberi ke pemiliknya♪
♪Bukankah mirip dengan
pejabat sekarang?♪
Lagu malam ini menarik.
Iya.
Aku benci orang lain menanggapiku
dengan acuh tak acuh.
Bukan, bukan acuh tak acuh.
Kalau begitu, katakan
apa yang menarik.
Lagu "Burung Bangau" ini...
...menggunakan drum sebagai
orang yang menegur Kaisar...
...membandingkan dengan
bangau yang makan ikan.
Bangau memakan ikan.
Setelah dimakan, dimuntahkan kembali.
Orang yang berbicara,...
...sebenarnya mereka memberitahu
Kaisar kebenarannya...
...atau selamanya menyimpan
semua kebenaran itu.
Jadi, apakah kau mengatakan yang
sebenarnya atau bohong padaku?
Tilan tak berani menipu Kaisar.
Tentu saja mengatakan
yang sebenarnya.
Kau sekarang tak berani
menipu Kaisar lagi?
Saat kau meniru kakakmu...
...dan memanggil namaku
secara langsung,...
...kenapa tak melihat dirimu
ada kesadaran seperti itu?
Tilan tak berani.
Kau tak perlu takut.
Aku juga tak berharap banyak darimu.
Kau juga tak harus berpura-pura
menjadi orang yang bermartabat.
Pertunjukkannya telah selesai.
Aku mengusulkan.
Bersulang untuk kembalinya
Tuan Putri dengan selamat.
Ayo, sama-sama.
Kakak ke-2 berbaik hati.
Selalu mengingat akan kerabat
sehingga baru ada Mu Dan hari ini.
Mu Dan bersulang.
Semoga Negara Dazheng
selalu damai.
Kakak ke-2 senang
dan tak perlu cemas.
Arak adalah hal yang
menghangatkan tubuh.
Kau harusnya minum lebih banyak.
Baik.
Saya iri sekali pada Selir Shu.
Ini masih di depan orang lain,...
...Kaisar bersikeras dalam
pandangannya hanya kau saja.
Bisa diduga, biasanya betapa
dia mencintaimu.
Tuan Putri sudah bercanda.
Tentu saja aku mencintainya.
Dengan begini baru tak
menyia-nyiakan kebaikan Selir Shu.
Bukankah begitu?
Baik.
Kak Mu Dan.
Jichang menyiapkan
hadiah untukmu.
Lihatlah apakah kau menyukainya?
Ada hadiah lagi?
Peony giok adalah produk
terbaik di antara peony.
Tak disangka Xiao Qi mengukir
batu giok menjadi peony...
...bisa begitu hidup.
Asal Kakak suka saja.
Kaisar.
Tilan ingin mengganti baju.
Permisi sebentar.
Pergilah.
Segera kembali setelah
berganti pakaian.
Baik.
Lanjutkan meminumnya.
Selir Shu.
Apakah baik-baik saja?
Tuan Haishi.
Selir Shu.
Kau berganti pakaian di sini?
Ka...
Tuan Haishi.
Tak bisa lebih dekat lagi.
Anda berdiri di sini saja.
Kulihat Kaisar minum banyak,
lebih baik Anda juga pergi melihat.
Masalah ini, tak perlu
Anda cemaskan.
Anda tunggu saja di sini
dengan tenang.
Jika masuk sekarang,...
...bahkan kita memiliki delapan
nyawa juga tak cukup.
Anda benar.
Kulihat sudah ada banyak
awan tebal di langit,...
...hari ini mungkin akan turun hujan.
Mungkin saja.
Cuaca ini berubah begitu saja.
- Kaisar.
- Jangan mengeluarkan suara.
Ada banyak orang di luar.
Masih ada Fang Haishi di sana.
Jika di sini, kita membuat
sedikit kebisingan,...
...mereka bisa mendengarnya.
Kaisar, Anda tak boleh seperti ini.
Anda tak boleh melakukan ini.
Kak Zizan sedang melihatnya.
Apa katamu?
Kubilang Anda tak boleh begini.
Kak Zizan sedang melihatnya.
Kau membawa Zizan sebagai
tamengmu berkali-kali.
Kau benar-benar berpikir bahwa
kau adalah saudara sedarahnya,...
...aku tak berani membunuhmu?
Tilan tak berani menjadikan
Kakak sebagai tameng.
Tilan hanya membenci diriku sendiri.
Kehilangan cinta selamanya
adalah kemalangan.
Namun, Kaisar melakukan ini,
tak adil bagiku!
Kenapa kau mau menindasku
seperti ini?
Adil?
Adil katamu?
Kehilangan cinta selamanya.
Aku bertanya pada diriku,...
...aku tak pernah melakukan
kejahatan dalam hidupku.
Kenapa aku?
Ini adalah takdir.
Takdir?
Bunga di cermin, bulan di dalam air,
sulit untuk ditemukan.
Hal terbaik adalah yang
paling rentan.
Katamu, ini adalah takdirku.
Sejak lahir, aku bagaikan
lentil air yang hidupnya tak tentu.
Saat ada penyesalan dalam hidupku,
aku berpikir...
Memang seharusnya seperti ini.
Kemudian, aku bertahan
dan semua ini akan berlalu.
Kau jangan menderita sendiri.
Jangan menangis lagi.
Semuanya sudah berlalu.
Tuan Haishi.
Lihatlah.
Apa yang kukatakan?
Cuaca ini berubah begitu saja.
Mu Deqing!
Kaisar.
Selir Shu sakit.
Cepat panggil Tabib Istana.
Ini pendarahan rahim.
Segera pergi ke Aula Tabib.
Ini...
Kaisar.
Kaisar, hati-hati.
Bagaimana ini?
Kaisar.
Bisa disembuhkan atau tidak?
Hari ini, aku mau jawaban
dari kalian.
Kaisar.
Selir Shu lemah
dan tubuhnya dingin.
Sarafnya juga tak normal.
Jika memakan obat yang kuberikan...
...dan dirawat baik, harusnya
akan pulih perlahan.
Namun, barusan denyut nadi
Selir Shu seperti...
Seperti tak pernah
minum obat, Kaisar.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku tahu, kau selalu
sedih melihatku.
Dengan begini,...
...semuanya akan lebih baik.
Hari ini, jika kalian tak bisa
menyelamatkan Selir Shu,...
...aku mau kalian semuanya mati.
Kaisar tenang.
Kaisar.
Saya tahu obat untuk menyembuhkan
pendarahan rahim.
Hanya saja bahan obatnya
agak susah ditemukan.
Cepat katakan.
Entah itu hati atau empedu beruang,
harus ditemukan.
Mohon Kaisar untuk menyiapkan
belati dan mangkuk yang bersih.
Cepat.
Cepat cari barang yang
diinginkan Tuan Fang.
Cepat pergi.
Masih tak pergi?
Baik.
Cepat pergi.
Cepat.
Sejak pemberontakan Raja Yi,...
...sudah berapa lama aku tak
memiliki kesempatan...
...mengadakan jamuan denganmu
dan Kakak ke-2.
Ini adalah jamuan yang baik.
Namun, Kaisar pergi terlalu dini.
Sepertinya ada suasana yang kurang.
Kaisar pergi bersama Selir Shu.
Suasana indah, bukankah ini hal baik?
Kak Mu Dan benar.
Jika ada lebih banyak
anak kecil di istana,...
...maka akan lebih ramai
daripada sekarang.
Selain itu, Jichang masih menunggu
untuk menjadi paman.
Sayangnya Selir Shu
terlihat lemah.
Di perjamuan malam ini,
wajahnya tak terlihat bagus.
Apakah lemah sejak dalam janin?
Aku tak tahu.
Aku tak pernah memedulikan hal ini.
Aku sekarang hanya memikirkan
cara menetaskan elang terbaik...
...dan membantu Kakak menemukan
biji bunga dan tanaman terbaik.
Kau ini.
(Divisi Sulam)
Tuan Fang.
Masih ada sedikit lagi,
ini akan segera siap.
Ini sudah larut malam.
Jika tak terburu-buru,...
...bagaimana kalau besok
baru dilanjutkan?
Mataku sudah buta.
Siang dan malam tak ada
perbedaan bagiku.
Kudengar malam ini,
Kaisar berpesta di Aula Zichen.
Tuan Fang bertugas malam ini,
apakah tak lelah?
Apakah ini terlihat indah?
Indah.
Jika Tuan Fang menyukainya,
ini untuk Tuan.
Untukku?
Iya.
Anda menyulam saputangan ini
larut malam,...
...hanya untuk diberikan padaku?
Hanya saat matahari terbenam,
saya baru terpikir...
...akan pola bunganya.
Jika Tuan menyukainya,
terimalah saputangan ini.
♪Bunga yang gugur mengalir♪
♪Mengalir terbawa arus, siapa
yang tahu ia akan ke mana?♪
Awalnya aku tak ingin mengganggu.
♪Angin meniup mataku
yang sedang bersedih♪
Hari ini Kaisar memberiku
camilan ini.
Saya takut jika diantarkan besok,
tak akan serenyah hari ini.
♪Karena tak bisa menanyakan
kabarmu untuk menepis rasa rindu♪
Tak mengganggu sama sekali.
Tuan Fang datang ke sini,
Zhe Liu selalu senang.
Apa Anda mau mencicipinya?
♪Apakah kau berbisik sendirian
atau ini suara daun willow?♪
♪Sayangnya aku sendirian
dalam mimpi♪
♪Bahkan jika tak ingin mengingat
masa lalu, ia akan selalu ada♪
Maaf.
Tak masalah.
Saya yang terlalu ceroboh.
Camilan ini roti bunga delima, 'kan?
Ini dibuat dengan baik.
Aromanya juga wangi.
Sayangnya tak ada
kacang pinus di dalamnya.
Rasanya jauh berbeda dari
yang kumakan sebelumnya.
♪Apakah kau berbisik sendirian
atau ini suara daun willow?♪
Enak.
♪Sayangnya aku sendirian
dalam mimpi♪
Tuan Fang juga cicipi ini.
♪Bahkan jika tak ingin mengingat
masa lalu, ia akan selalu ada♪
Ini...
Ini adalah...
Bagian yang tak kusentuh tadi.
♪Pada akhirnya,
ia hilang tanpa alasan♪
Tak masalah.
Aku orang kasar.
Tak memedulikan ini.
♪Pertemuan kembali selalu
terjadi di akhir musim semi♪
Namun, setelah Anda mengatakannya,...
...saya merasa camilan ini
jauh lebih enak.
♪Pasti ada orang yang pergi
maupun menunggu♪
♪Pasti ada yang pergi
maupun kembali♪
Mari, makan sebiji lagi.
Selir Shu.
Bawakan ke Selir Shu.
Baik.
Mari.
Kaisar di mana?
Di sana.
Kaisar...
Selalu seperti ini.
Pada saat ini, tak ada yang berani
mengatakan apa pun...
...kecuali Adipati Qinghai.
(Aula Tabib)
Jianming.
Kaisar, ini saya.
Kenapa?
Saat ini, orang lain takut datang,
karena aku akan emosional.
Kau tak takut?
Saya selalu jujur pada Kaisar,
jadi, tak ada yang perlu ditakuti.
Aneh juga.
Biasanya kau sangat
berbeda dari Jianming.
Namun, ada di beberapa saat,...
...kau mirip dengannya.
Guru adalah menteri jujur.
Saya juga.
Jujur.
Jujur adalah arti dari
kesetiaan dan ketulusan.
Jianming memberontak sejak kecil.
Saat itu, aku yang membujuknya
lebih banyak dari dia membujukku.
Hanya saja semuanya berubah
secara perlahan-lahan.
Apakah Guru sebelumnya
adalah orang yang nakal?
Bukan nakal, namun, nyaman.
Saat itu, dia dan aku
masih sangat nyaman.
Tak ada menteri jujur
juga tak ada Kaisar.
Kami hanyalah sepasang sahabat
yang bermain, tinggal...
...dan belajar bersama.
Guru jarang mengungkit
masa lalunya.
Sekarang Gurumu tak di sini.
Fang Haishi.
Kau jawab pertanyaan ini untuknya.
Saya akan menjawabnya dengan jujur.
Jika di sisimu ada orang
yang sangat baik,...
...namun, setiap kali dia
muncul di depanmu,...
...itu akan mengingatkanmu akan
masa terburukmu dulu.
Mengingatkanmu bahwa kau telah
kehilangan cintamu selamanya,...
...mengingatkanmu bahwa kau
hanyalah mayat berjalan.
Terkadang kau ingin baik dengannya,
ingin melihatnya tersenyum.
Namun, terkadang, kau tak
tahan ingin menyakitinya.
Ingin dia terluka sepertimu.
Karena itu, kau mungkin tak akan
pernah jatuh cinta padanya.
Kalau begitu, apa yang
akan kau lakukan?
Kaisar.
Jika itu saya, saya akan
memperlakukannya dengan baik.
Saya akan bermurah hati
dan selalu menemaninya.
Saya akan menghormatinya
dan melindunginya.
Sebaik kekasih yang
sudah hilang itu.
Kenapa?
Kehilangan cinta
adalah kemalangan terbesar.
Namun, Langit berbaik hati
dan memberikanku...
...orang yang begitu baik.
Saya juga ingin baik padanya
dan melihatnya tersenyum.
Saya juga ingin menyakitinya
dan membuatnya terluka.
Itu berarti hatimu telah
hidup kembali...
...karena orang ini.
Lalu, mengapa tak
memperlakukannya dengan baik?
♪Memberiku kecupan
tanpa terganggu♪
♪Ketulusan tanpa batas
mempersatukan kita♪
♪Angin sejuk yang menerpa bulan
membuka pintu menuju kehampaan♪
♪Kedamaian dunia ini sangat layak
mendapatkan pengorbanan♪
♪Melihatku bersikap polos
dan keras kepala♪
♪Menyia-nyiakan hidup
tanpa pernah merasa sabar♪
♪Sekejam apa pun waktu,
tetap harus berusaha sekuat tenaga♪
♪Meski rindu, kau juga tak perlu
kembali hanya untuk menemaniku♪
♪Momen terbaik ada pada saat
angin dan bunga muncul bersama♪
♪Tak perlu merasa kesepian
di tengah pemandangan indah ini♪
♪Jadilah seperti pelukis yang
hidup di tengah keindahan kota♪
♪Saling melupakan setelah pergi♪
♪Kuharap rasa sepimu
yang hanyut bersama laut♪
♪Tak akan menjadi pengganti
yang mengisi posisiku♪
♪Jalanan yang kulalui untukmu
masih teringat jelas di benakku♪
♪Berubah menjadi
tanda cinta yang hidup♪