[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Malam ini,
aku tidur di sofa.
Kalian berdua tidur di kamarku.
Bubar.
Jangan, jangan, jangan.
Putriku, jangan bubar.
Tadi aku lihat di sana
sepertinya ada ruang penyimpanan ya?
Kau pergi bereskan dulu.
Itu cukup buat kami berdua tidur.
Qin.
Begini saja.
Kita akan tinggal sedikit lebih lama,
untuk menemani putri kita, boleh?
Tak masalah.
Aku...
Apanya aku? Ini sudah diputuskan.
Benar, benar, benar.
Kau...
Apanya kau?
Bantu bereskan, benar bukan?
Iya, iya.
Aku pergi
bersihkan kamarnya.
Pergilah.
[Episode 5]
Detak jantung tak teratur.
Napas cepat.
Halo, Kak.
Jika seorang pria
mengantar seorang wanita pulang,
apa maksudnya?
Kekasih yang lagi bermesraan.
Menurut situasi yang kuketahui,
Dokter Qin masih bujang.
Lalu sebelumnya
tak pernah ada informasi
mengenai pria ini.
Jika begitu, kau harus
lebih berjuang lagi.
Aku beri tahu padamu.
Orang ini,
kemungkinan
akan menjadi batu sandunganmu dalam
kerja sama ini.
Lalu nama orang tersebut
dinamakan sebagai saingan cinta.
Halo, Tuan.
Apakah kau sudah punya janji?
Ternyata kau, CEO He.
Hari ini kau datang ke sini,
untuk melihat kucingnya Yiyue?
Yiyue?
Kapan tunanganku
mulai memelihara kucing?
Begini saja, aku bawa ia keluar,
biar kau melihatnya.
CEO He, maaf menunggu lama.
Kakak senior, aku datang.
Coba kau merabanya.
CEO He, kau juga di sini?
Aku kebetulan lewat sini.
Si kecil.
Apakah tidurnya nyenyak?
Apakah ia tidurnya nyenyak?
Kemarin aku melihatnya sebentar,
ia istirahat dengan nyenyak.
Sekarang sudah tak ada masalah.
Kau lagi flu?
Kau cepatlah pergi istirahat.
Kakak senior.
Untuk menyambut kedatanganmu,
malam ini aku akan
mentraktirmu makan besar.
Aku tahu di sekitar sini,
ada restoran hot pot
nomor satu yang terkenal.
Boleh.
Apa kau juga ikut?
- Boleh.
- Dia tak perlu.
Bagaimana mungkin CEO He masuk ke
restoran hot pot umum
yang berminyak dan berisik ini?
Benar bukan, CEO He?
Memang Yiyue yang memahamiku.
Hot pot itu,
tinggi kalori dan tinggi lemak.
Dalam panci juga
dipenuhi dengan minyak.
Lalu juga banyak
bahan-bahan yang belum
diolah secara profesional.
Kemudian,
daging mentah dan bahan mentah
ada di panci yang sama.
Makanan jenis ini,
aku, He Qiaoyan,
tak pernah memakannya.
Kau lihatlah.
Sudah kubilang,
dia tak pernah memakannya.
Ayo pergi, kita lepaskan kucingnya.
Si kecil.
Carikan di sekitar sini,
restoran hot pot nomor satu.
Ini enak.
Makanlah lebih banyak.
Kau masih ingat makanan yang kusukai?
Tentu saja.
Halo, Tuan.
Apakah Anda sendirian?
Benar, sendirian.
Apakah Anda memesan pot sedang?
Boleh.
Apakah paket untuk dua orang?
Pelayan, tolong ambilkan karet gelang.
Tak perlu.
Di sini ada.
Terima kasih.
Di toko kami lagi menjalankan
kegiatan ulang tahun gratis,
jika Anda mau...
Apa pun boleh.
Mohon kau secepatnya.
Gulungkan lengan bajumu.
Jika kau tak bilang,
aku lupa melakukannya.
Sekarang kulihat
artikel yang menyebarkan
desas-desusmu,
sepertinya sudah hilang semua.
Apa yang terjadi?
He Qiaoyan yang melakukannya.
Jika begitu, kelihatannya
dia juga tak seperti yang kau bilang,
begitu dingin.
Aku akui,
dia memang
tak begitu menyebalkan.
Karena mengetahui hari ini
adalah ulang tahunmu,
kami secara khusus memberikan
acara ulang tahun gratis untukmu.
Kuucapkan pada Anda,
selamat ulang tahun,
semoga semua harapan terkabul,
memiliki tubuh yang sehat,
dan cepat menjadi kaya.
Berat badan bisa menurun.
Apakah ada yang dibutuhkan lagi?
Tak ada.
Ini bukan membantu
merayakan ulang tahun.
Ini jelas-jelas adegan yang memalukan.
Memang sangat memalukan.
Tamu yang terhormat,
hari ini toko kami merayakan
ulang tahun yang ketiga.
Ada kegiatan di toko kami.
Nanti kami akan memutarkan musik.
Saat musiknya berhenti,
jika ada pelanggan yang
bisa dengan cepat
memeluk seorang lawan jenis,
dapat menikmati diskon 50%.
Jika dapat mencium,
akan dapat gratis.
[Mencium?]
Bagus!
Ini penyiksaan para bujang di sini.
Jangan lihat lagi, ayo makan.
[Peringatan bahaya yang pertama.]
[Saham pasar mulai menurun.]
Ayo selfie dulu.
Ini, gambaran ini
memanglah sungguh indah.
Ayo.
Kita beri tepuk tangan kepada
dua pria tampan pemberani ini.
Dua meja, meja no. 6 dan meja no.15
Gratis!
Bukankah kau tak datang?
Aku datang melihat apakah toko ini
dapat aku beli.
Jika begitu, apakah kau mau
duduk dan makan dulu?
Boleh.
Makanlah lebih banyak.
Di sini ada.
Terima kasih.
Aku sudah capek.
Apa kau ingin merebut
pengantin wanita?
Pasti kekurangan orang, kan?
Cepat bawa pergi
orang-orang ini.
Aku kesal melihatnya.
Jika ada mereka,
wanita cantik pun tak akan datang.
Menurutmu,
apakah pesonaku telah menurun?
Aku tak tertarik padamu.
Tetapi aku cinta padamu.
Kau jangan selalu menjauhi
orang yang di dekatmu.
Tak heran dulu Lin Wei
pergi ke luar negeri.
Kenapa kau tiba-tiba mengungkitnya?
Apakah kau tak ingin tahu
alasan dia pergi?
Dia pergi tentu saja
ada alasannya sendiri.
Aku tak peduli.
Benar juga.
Orang yang menyukaimu begitu banyak.
Kau juga tak kekurangan, kan?
Jika begitu, kau berusahalah.
Segera dapatkan Dokter Qin,
lalu menikahinya.
Aku ada melihat He...
Apanya He...
membawa seorang anak datang.
Nanti Papa ada rapat.
Kau di sini
main kubus rubik sendirian dulu.
Sudah.
Ayo,
kau tunggu Papa di sini.
Halo.
Anak kecil ini
manis sekali.
Siapa namamu?
[Aku tak bisa bicara?]
[Sayang sekali.]
[Anak kecil yang begitu manis,]
[kenapa tak bisa bicara?]
Barusan itu adalah Papamu?
Di mana Ibumu?
Ini adalah Ibu...
Ini adalah Ibumu?
Paman, Bibi,
kalian makanlah buah delima.
Jangan sungkan.
Akhirnya kau kembali.
Ayah, Ibu, apa kalian sudah makan?
Jika belum makan...
Akhirnya kau kembali.
Tadi aku terus ditanyai
tentang He Qianyan
oleh Paman dan Bibi.
Tak mengkhianatiku, kan?
Aku tak mengatakan apa pun.
Aku tak bisa menahan mereka lagi.
Aku pergi dulu.
Paman, Bibi,
aku pergi joging dulu.
Kalian mengobrol saja.
Baik, baik, baik.
Aku taruh tas dulu.
Taruh tas apaan?
Ke sini.
Kalian ingin buat apa?
Kenapa begitu serius?
Membuat orang gugup saja.
Kami sudah pergi melihat
He Qiaoyan itu.
Apa?
Kenapa kau panik?
Kami hanya meliriknya sebentar.
Tak melakukan apa pun.
Apa kau masih mencoba
berbohong pada kami?
Anaknya He Qiaoyan sudah bilang,
kau adalah Ibunya.
Jika kau ingin pacaran,
kami tak akan ikut campur.
Jika kau ingin menikah,
kami tak keberatan.
Tetapi pria itu membawa seorang anak,
tekanan dan tanggung jawab
di balik semua ini,
apa kau mengetahuinya?
Lalu...
apa kau memahami masa lalunya,
keluarganya,
dan latar belakangnya?
Kenapa kau mengatakan He Qiaoyan,
seperti seorang pembohong saja?
Ibumu benar.
Besok
kami akan menemui dia.
Kami akan lihat seperti apa orangnya?
Apa yang akan dia rencanakan denganmu?
Kau harus beri tahu
pada kami dengan jelas.
Benar.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kau suruh dia
bicara langsung dengan kami.
Aku tak ada hubungan
dengan He Qiaoyan.
Terserah kalian mau percaya atau tidak.
Ada apa?
Kenapa jantungku tiba-tiba sakit?
Apa kau tak apa-apa?
Lihat, kau membuat Ibumu marah
sampai sakit jantung.
Inilah putri kandungku.
Sekarang sudah dewasa,
mulai menyembunyikan semuanya dariku.
Pacaran sembunyikan dariku.
Putus sembunyikan dariku.
Lalu sekarang menikah,
dia juga menyembunyikannya dariku.
Lebih baik aku tak memiliki putri ini.
Biarkan aku pergi mati saja.
Sudahlah, Ibu.
Jangan pura-pura lagi.
Kenapa aku pura-pura?
Sekarang aku merasa tak enak.
Aku merasa seperti akan mati saja.
Jangan, jangan, jangan.
Buat apa aku pikir tentang
anak dan cucu lagi?
Jangan mengatakan
kata-kata yang frustrasi.
Jika mau pergi, kita mati bersama.
Kita ketemu lagi di Surga.
Apa kau tak apa-apa?
Masih merasa tak enak.
Jangan panik.
Gawat, gawat.
Kakinya Ruowei keseleo.
Aku pergi melihatnya dulu.
Buah delima dan anggurnya sangat enak.
Makan yang banyak ya!
Gadis tengik.
Apa aku tak bisa mengurusinya?
Cepat, cepat, cepat.
Untunglah,
kau telah menyelamatkanku.
Tadinya dia ingin
naik ke atas mencarimu.
Pada akhirnya aku mencari alasan
untuk menahannya.
Bagus.
Jangan biarkan dia menemui
kedua orang yang di atas itu.
Jika begitu, kalian mengobrol dulu,
aku naik ke atas ya.
CEO He, sampai jumpa.
Tak undang aku naik ke atas?
Bukan.
Bantu aku halangi matahari.
Terik sekali.
Tak boleh berjemur ya?
Ini sangat terik.
Kau akan terjemur sampai hitam.
Qin Yiyue,
apa kau lagi takut akan sesuatu?
Aku tak takut.
CEO He.
Ada masalah apa kau mencariku?
Kau benar.
Apa yang aku bilang?
Sebelumnya kau bilang,
kita ini orang asing.
Kita memang belum cukup
saling memahami.
Jadi, aku memutuskan,
memberi kau waktu
biar kau lebih memahamiku.
Hanya ini saja?
Baik, aku mengerti.
CEO He, silakan Anda pergi.
Kau perlu berapa lama?
Pada 29 tahun
dalam hidupmu itu,
pasti dipenuhi banyak cerita
dan pengetahuan.
Ini sama seperti
memainkan sebuah
permainan epik yang hebat.
Jika ingin melewatinya,
setidaknya harus...
dua tahun.
Paling lama dua minggu.
Dua minggu
masih belum cukup bagiku
untuk melewati permainannya.
Aku telah mengumpulkan
dan menaruh semua informasiku,
menurut urutan waktu yang ada.
Kau harus ingat
melihatnya setelah pulang.
Jika ada yang tak tahu,
atau ada yang kelupaan,
kau boleh tanya aku kapan saja.
Aku akan menjawabmu dengan jujur.
Baiklah, CEO He.
Aku pasti akan kembali
dan mempelajari perbuatanmu.
CEO He, sampai jumpa.
Apakah di rumahnya
menyembunyikan seorang pria?
Sudah selesai bicara?
Apa kau sudah bicara
tentang orang tuamu?
Tentu saja tak ada.
Menurutku,
biarkan mereka berdua
menemui He Qiaoyan saja.
Jangan sampai
membuat mereka berdua jadi stres.
Sama sekali tak boleh.
Lalu pengalaman memberi tahu aku,
He Qiaoyan,
pasti seorang pembuat masalah.
Lebih baik jauhkan diri darinya.
Lalu apa kau ada cara lain lagi?
Apa kau tak takut
jika mereka berdua panik,
lalu pergi sendiri menemui He Qiaoyan?
Atau mungkin,
He Qiaoyan sekali lagi
menerobos ke rumah kita.
Aku takut.
Jadi, bagaimanapun caranya,
besok kita harus
membiarkan mereka berdua
pulang.
Menurutku kali ini,
Paman dan Bibi sudah bertekad.
Jika tak melihat orangnya,
mereka tak akan pergi.
Jangan main ponsel lagi.
Ayo siap-siap, kita pergi tidur.
[Kapan Ibu pindah ke sini?]
Bao,
rencana kita
mungkin harus ditunda
sampai dua minggu.
Saat Dokter Qin datang,
ingat bawa pergi bantal ini.
[Bukan Dokter Qin, tetapi Ibu.]
Baik, aku mengerti.
Matikan ponselnya dan tidur.
Ini berikan pada Papa.
Patuh, berbaringlah.
[Ibu, aku rindu padamu.]
Lagi kirim pesan dengan He Qiaoyan?
Kau kirim saja.
Aku kirim.
Aku akan kirim sekarang.
[Ayah dan Ibuku bilang,]
[ingin janjian ketemu denganmu.]
Ibu, perutku sakit.
Aku ke toilet dulu.
Qin, cepat.
Cepat, ponsel, ponsel.
Kau jangan...
Apaan?
Satu, dua, tiga.
[Mereka sudah terpancing.]
[Kita siap-siap.]
[Dokter Qin.]
Dokter Qin.
[Halo, Tuan He.]
[Aku adalah Ibunya Qin Yiyue,]
[Luo Mingmei.]
[Halo, Bibi.]
Dia membalasnya.
[Jika kau punya waktu,]
[bisakah ketemu dengan kami?]
[Tentu saja, Bibi.]
[Aku akan segera ke rumah,]
[untuk menemui kalian.]
Dia bilang akan datang menemui kita.
Kau ingin aku berpura-pura
menjadi He Qiaoyan,
lalu berbincang dengan Ibumu?
Benar!
Kau harus berjanji
untuk bertemu dengan Ibuku,
juga mengatakan kau adalah junior,
jadi seharusnya datang mengunjungi.
Dengan begini,
kau bisa dengan lancar
mengantar mereka pulang.
Benar.
Pintar.
Ibu.
Apa yang kau bicarakan
dengan He Qiaoyan?
Aku bilang aku adalah Ibumu.
Aku ingin ketemu dengannya.
He Qiaoyan ini,
balasnya cepat juga.
Tak disangka, dia setuju.
Lalu bilang akan
datang ke rumah menemui kami.
Putriku, cepat pergi beli tiket.
Kendaraan yang jam dua.
Seharusnya bisa keburu.
Cepat, cepat, cepat.
Ibu, mainlah di sini beberapa hari.
Tidak, tidak.
Mainlah beberapa hari lagi.
Tak main, tak main.
Ibu.
Ibuku akan segera pergi.
Aku sedih sekali.
[Telah berhasil.]
[Setelah kau kembali,
aku traktir kau makan.]
Qin.
Kau sudah pulang ya?
Kami pulang, kami pulang.
Aku taruh barang dulu.
Lalu aku pergi menata rambutku.
Model rambutku ini tak bagus.
Baik.
Aku ingin beli satu gaun.
Gaun merah yang sebelumnya kau sukai.
Itu bagus sekali.
Baik, jika begitu gaun itu saja.
Iya.
[Bom telah diamankan.]
[Tadi ponselku tiba-tiba rusak.]
[Aku baru selesai perbaiki ponselku.]
[Maksudmu telah berhasil itu,]
[apa maksudnya?]
[Aku masih belum
mengirim pesan dengan Bibi.]
Gawat, gawat, gawat.
Ini gagal.
Jangan-jangan ini adalah...
Tak bisa ambil keuntungan
dan membuat diriku rugikah?
Gawat, gawat, gawat.
Dokter Qin.
Terima kasih kau mengizinkanku datang
ke tempat kau dilahirkan
dan dibesarkan.
Apakah ini maksudnya
kau telah mencoba memutuskan
untuk menerimaku.
Bukan.
Hal... hal ini
tak bisa dijelaskan.
Pokoknya...
Pokoknya ini adalah salah paham.
Salah paham yang besar.
Kau kembali dulu.
Nanti aku akan jelaskan padamu.
Cepat pergi.
Qin, aku pergi beli gaun.
Kau cepatlah pergi beli buah-buahan.
Kau harus beli yang bagus.
Tenang saja, aku akan
beli yang impor punya.
Yueyue?
Ibu.
Jika ketemu orang tua,
adalah tahap penting dalam
menentukan hubungan pernikahan
antara kedua belah pihak.
Jika kau berhasil mendapatkan hati
Ayah dan Ibu mertuamu,
maka kau telah menang.
Ayah, Ibu.
Aku adalah tunangannya Yiyue,
He Qiaoyan.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
He,
aku adalah Ayahnya Yueyue,
Qing Qiuyang.
Kau panggil aku paman saja.
Jika panggil Ayah dan Ibu,
sepertinya terlalu awal.
Baik, Ayah.
Bukankah ini bagus?
Menantu datang ke rumah,
pertama, harus tunjukkan dirimu
mapan secara finansial.
Dapat memberikan putrinya
kehidupan yang bagus.
Begitu banyakkah?
Apa kau lagi memberi
upeti kepada Kaisar?
Tak akan dipukul saat
orang mengakui kesalahan.
Menunjukkan banyak etika,
maka tak akan disalahkan.
Masih ada satu lagi,
ini adalah tahap yang paling penting.
Kau bisa dapat keduanya,
sekali melakukannya.
Kau jangan mengatakan apa pun.
Kau sanjung mereka muda,
itu pasti benar.
Perawatan Anda sungguh bagus.
Benarkah?
Aku telah mencari tahu.
Meskipun Anda sekarang
berumur 50 tahun,
tetapi kelihatannya
seperti 49 tahun.
Makanya aku bilang pergi
melakukan perawatan dulu.
Kau tak mengizinkanku pergi.
Tak tahu apa yang kalian sukai?
Semua yang bisa makan,
dipakai dan digunakan,
aku telah belikan semuanya.
Bagaimana jika kau duduk dulu saja.
Benar.
Tak perlu, tak perlu.
Karena hadiah sudah diberikan,
orang juga sudah ketemu,
kami pergi dulu, Ibu.
Kenapa kau pergi?
Kau duduk di sini dengan benar.
Jangan memotong pembicaraan.
Mari, ayo masuk duduk.
Qin, ayo kemari.
Ayo duduk, duduk.
Cepatlah duduk.
Kenapa kau duduk di sini?
Kau duduk di sana.
He.
Kami sering mendengar
Yueyue mengungkitmu.
Dia bilang kau adalah
orang yang berbakat.
Juga paling bisa diandalkan.
Kapan aku bilang begitu?
Yueyue kami,
memang adalah
putri berharga kami.
Mengenai pernikahan,
apa kau memiliki pertimbangan?
Mohon kalian berdua tunggu dulu.
Tentang proyek pernikahan ini,
aku secara khusus
membentuk tim proyek
untuk membuat sebuah
rencana yang rinci dan lengkap.
Dimulai dari pertunangan
hingga persiapan pernikahan,
lalu rencana setelah menikah,
telah kucantumkan secara rinci.
Silakan melihatnya.
Jika ada yang
tak dimengerti,
boleh menghubungiku kapan saja.
Ibu, kau sudah lihat, kan?
Aku pernah bilang padamu.
Kami menikah hanya main-main saja.
Ini semua ada syarat yang ditukarkan.
Ini semua hanya akting.
Ibu.
[Dapat dipercaya dan diandalkan.]
[Meskipun terlihat lugu,]
[tetapi tak disangka,]
[dia wirausahawan yang pekerja keras.]
[Sepertinya dia serius untuk menikah.]
[Memang,]
[saat seorang pria yang lagi serius,]
[itu sangat memikat orang.]
[Apa yang dia bilang padaku tadi,]
[aku akan memaafkannya.]
He,
apakah kau
juga menjaga seorang anak?
Di mana Ibu dari anak itu?
Ayah, ini adalah privasi orang.
Hal seperti ini,
harus ditanya dengan jelas.
He,
sebenarnya keluarga kami sangat terbuka.
Kami pasti tak akan
karena kau ada anak,
dan keberatan pada
pernikahan ini.
Kau tenang saja.
Kami hanya khawatir,
Yueyue kami kelak menderita.
Ibunya Bao telah meninggal.
Akulah yang menjaganya selama ini.
Ayah, Ibu.
Apa yang ingin kalian tanyakan,
sudah selesai.
Kami pergi dulu.
Jika begitu, aku tanya kau lagi.
Apakah kau sekarang
sudah sepenuhnya melupakannya?
Ibu.
Aku sudah siapkan untukmu
sesuai urutan waktunya.
Kau harus ingat
melihatnya setelah pulang.
Jika ada yang tak tahu,
atau ada yang kelupaan,
kau boleh tanya aku kapan saja.
Aku akan menjawabmu dengan jujur.
Ibunya Bao,
bagiku
adalah keluarga terdekatku.
Kakak Ipar seperti seorang Ibu.
Bao,
adalah anak Kakakmu?
Aku kira
Bao adalah anakmu.
Kecuali orang yang dekat denganku,
tak ada orang yang tahu
siapa orang tua kandungnya Bao.
Aku tak ingin banyak orang yang tahu.
Kau sungguh tak mudah.
Masih begitu muda,
kau menjadi Papa dan Mama.
Tetapi Kakak dan Kakak Iparmu
di surga,
pasti akan membalas kebaikanmu.
He,
Bibi pintar menjaga anak.
Lalu
kami juga pernah ketemu anak itu.
Pintar dan patuh.
Jika lain kali kau sibuk,
kau bisa serahkan dia pada kami.
Jangan membuat dirimu susah.
Anda sudah ketemu Bao?
Yueyue,
bukankah kau pernah
mengirim fotonya padaku.
Ini artinya sudah ketemu.
Kau pasti lapar, kan?
Bibi buat makanan untukmu.
Kau makan buah dulu
untuk menahan lapar.
Kau layani tamu.
Sebentar saja sudah selesai.
Mari, mari, mari.
Ini adalah
masakan babi goreng kecil keahlianku.
Coba kau cicipi.
Coba cicipi ini juga.
Bibi, Anda tak perlu sibuk.
Makanlah banyak sayur hijau.
Ibu.
Maukah kita ambil sepasang sumpit lagi?
Tak apa-apa.
Aku sudah lama
tak makan bersama keluarga
seperti sekarang ini.
Perkataanmu bagus.
Mari, ayo minum sedikit arak.
Minum arak apaan?
Jika kau sampai masuk rumah sakit,
aku tak mau mengurusimu.
Hari ini aku senang.
He,
kau harus temani aku minum dua gelas.
Masih dua gelas lagi?
Sedikit, hanya sedikit saja.
Sudah, cukup, cukup, cukup.
Lihat, kau tuang makin banyak.
Selesai.
Kau harus mengurusiku.
Kau masih harus mengurusiku selamanya.
Kau mimpi saja.
Siapa yang mau mengurusimu selamanya?
Mari, mari, mari.
Ayo bersulang!
Kau minumnya pelan sedikit.
Baik.
Diminum semuanya?
Anak ini,
jika kau tak bisa minum,
jangan minum saja.
Kenapa kau begitu lugu.
Ayo makan sayur, makan sayur.
Mari, mari, mari.
Dalam panciku masih masak ikan,
aku melupakannya.
Ayo bersulang lagi.
Ayo makan sayur.
Baik.
Mari, mari, mari.
Ikan datang.
Ikan datang, ikan datang.
Kau jangan ambil, ini panas, panas.
Cepat geser piringnya.
Pelan-pelan.
Kepanasan, kan?
Seharusnya bawa dengan handuk kecil.
Ini...
yang dingin, kau pakai dulu.
Mungkin akan enakan.
Baik.
Jangan pakai itu.
Ada pasta gigi di dalam toilet.
Setelah dioles dengan pasta gigi,
itu tak akan gelembung.
Kau cepat pergi.
Seharusnya oles kecap.
Apanya oles kecap?
Oles pasta gigi.
Oles kecap.
Begini saja.
Aku pergi oles pasta gigi dulu.
Iya, pergilah.
[Di ruangan yang begitu kecil,]
[tak disangka menyimpan
begitu banyak barang.]
[Tetapi]
[kenapa aku malah]
[merasa agak sedikit hangat?]
Ayo minum lagi.
Kalau begitu, Paman,
kita minum segelas lagi.
Baik, baik, baik.
Mari, mari, mari.
Bukankah minum kuah?
Kenapa minum arak lagi?
Minum sedikit saja, boleh?
Sedikit ya!
Mari, mari, mari.
Jangan langsung menghabiskan.
Baik.
Kau jangan langsung menghabiskan.
Ini jadi tumpah.
Kau yang bilang saja.
Hari ini banyak mengganggu,
sungguh maaf.
Hari sudah malam.
Tadi aku menyuruh sopirku
pulang menjaga Bao.
Tak tahu apakah malam ini
aku boleh
menginap di sini?
[Kenapa ada yang beginian juga?]
Boleh, boleh.
Betul.
Kau boleh tidur denganku.
Kenapa tidur denganmu?
Tetapi, He,
rumah kami hanya ada sofa
yang bisa ditiduri.
Aku pergi membereskannya dulu.
Tak perlu repot, Bibi.
Jika begitu,
aku dan Yiyue
malam ini satu kamar saja.
Apa kau ada pembersih wajah?
Aku lupa membawanya.
[Ternyata dia sudah merencanakannya.]
Sebenarnya aku sudah
terbiasa tidur sendirian.
Karena masakan Ibumu
sangat enak,
besok aku mau makan sarapannya juga.
Seluruh tubuhnya bau arak.
Lupakan saja.
Kau tidur di sofa.
Aku tidur di sofa?
Atas dasar apa?
Aku tak pernah tidur di sofa.
Jika begitu, aku tidur di sofa saja.
♫ Telingaku merindukan bisikanmu ♫
Tidurlah di kasur.
♫ Sebuah gambaran bersinar di mataku ♫
♫ Tak berdaya akan senyumanmu ♫
♫ Aku berdebar setelah mendengar
detak jantungmu ♫
Temani aku bicara.
Kau mungkin tak tahu,
aku iri padamu.
Ada sebuah rumah,
ada keluarga,
handuk digantung bersamaan.
Sikat gigi taruh bersamaan.
Makan bersama,
tidur bersama.
Dan aku tak memiliki semuanya.