[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
คืนนี้น่ะ
หนูจะนอนที่โซฟา
พ่อกับแม่ไปนอนที่ห้องนอนของหนู
เลิกประชุมได้ค่ะ
เดี๋ยวก่อน ๆ ๆ
ลูกรัก อย่าเพิ่งเลิกประชุมนะ
แม่เพิ่งเห็นว่าตรงนั้น
มีห้องเก็บของอยู่ใช่ไหม
ลูกเก็บกวาดซะหน่อย
พ่อกับแม่ก็อยู่ได้แล้ว
เหล่าฉิน
เอาแบบนี้นะ
พวกเราอยู่ต่ออีกสองสามวัน
จะได้อยู่เป็นเพื่อนลูกด้วย ดีไหม
ไม่มีปัญหาเลย
หนู
หนูอะไรกัน ตามนี้แล้วกันนะ
ใช่ ๆ ๆ
แม่
แม่อะไรกัน
ช่วยเก็บกวาดหน่อยสิ ใช่ไหม
นั่นน่ะสิ ๆ
หนูไป
ไปเก็บห้องก่อนนะคะ
ไปเถอะ
[ตอนที่ 5]
ชีพจรไม่เสถียร
หายใจแรง
ฮัลโหล พี่ครับ
ผู้ชายคนหนึ่ง
ไปส่งผู้หญิงคนหนึ่งกลับบ้าน
นี่มันเรียกว่าอะไรกัน
คู่รักร้อนแรงไง
จากสถานการณ์ที่ฉันได้รู้มา
หมอฉินเป็นโสด
แถมก่อนหน้านี้
ก็ไม่เคยเกิดเหตุการณ์อะไร
ที่เกี่ยวกับผู้ชายคนนี้เลย
งั้นพี่ก็ต้อง
ตั้งสติให้ดีเป็นพิเศษ
ผมจะบอกพี่ให้นะ
คน ๆ นี้
มีความเป็นไปได้
ที่จะกลายเป็นอุปสรรค
ในการร่วมงานกันของพี่
ชื่อที่เป็นทางการของคนประเภทนี้
เรียกว่าศัตรูความรัก
คุณคะ สวัสดีค่ะ
ไม่ทราบว่าคุณได้นัดไว้ล่วงหน้าหรือเปล่าคะ
คุณเองเหรอ ประธานเฮ่อ
วันนี้ตั้งใจจะมาดู
แมวของอี่เยว่เหรอ
อี่เยว่เหรอ
ว่าที่ภรรยาของผม
ไปเริ่มเลี้ยงแมวตั้งแต่ตอนไหนกัน
เอาแบบนี้ดีกว่า ผมจะพามันออกมา
ให้คุณดูก็แล้วกัน
ประธานเฮ่อ ขอโทษที่ให้รอนานนะ
รุ่นพี่คะ ฉันมาแล้วค่ะ
ลองลูบดูครับ
ประธานเฮ่อ คุณก็อยู่ด้วยเหรอคะ
ผมผ่านมาพอดี
เจ้าหนูน้อย
นอนหลับสบายดีไหม
มันหลับสบายดีไหมคะ
เมื่อวานฉันไปแอบดูมา
พักผ่อนเต็มที่มาก
ตอนนี้ไม่มีปัญหาแล้วละ
คุณเป็นหวัดเหรอคะ
รีบไปพักเถอะค่ะ
รุ่นพี่คะ
เพื่อเป็นการเลี้ยงต้อนรับพี่
เย็นนี้ฉันเลี้ยงมื้อใหญ่พี่เองค่ะ
ฉันรู้ว่าแถว ๆ นี้
มีร้านหม้อไฟที่ดังมาก ๆ ในอินเทอร์เน็ตอยู่ด้วย
เอาสิ
คุณจะไปด้วยกันไหมครับ
- ได้สิ
- เขาไม่ต้องหรอก
ประธานเฮ่อจะไปร้านหม้อไฟ
ที่ทั้งมันและมีเสียงดังหนวกหู
ที่คนธรรมดาชอบไปแบบนี้ได้ยังไงกัน
ใช่ไหมคะ ประธานเฮ่อ
อี่เยว่รู้จักผมดีที่สุดแล้ว
อาหารแบบหม้อไฟน่ะ
ทั้งแคลอรี่และไขมันสูง
น้ำมันเต็มหม้อไปหมด
อีกอย่างก็เต็มไปด้วยวัตถุดิบ
ที่ไม่ได้ผ่านการจัดการจากมืออาชีพ
นอกจากนี้
เนื้อสัตว์ของคาวและอาหารดิบ ๆ
ก็ไปรวมอยู่ในหม้อเดียวกัน
อาหารประเภทนี้
ฉันเฮ่อเฉียวเยี่ยนไม่เคยกินมาแต่ไหนแต่ไร
พี่ดูเอาเถอะ
ฉันบอกแล้วไงว่าเขาไม่เคยกิน
ไปเถอะ ๆ ๆ ปล่อยแมวไปก่อน
เจ้าเด็กน้อย
นำทางไปที่
ร้านหม้อไฟชื่อดังในอินเทอร์เน็ตแถวนี้
อันนี้อร่อย
ทานเยอะ ๆ นะ
พี่ยังจำได้เหรอว่าฉันชอบกินอะไร
แน่นอนอยู่แล้ว
คุณคะ สวัสดีค่ะ
ไม่ทราบว่าคุณมาคนเดียวเหรอคะ
ใช่ คนเดียว
ไม่ทราบว่าคุณสั่งหม้อขนาดกลางเหรอคะ
ได้เลยครับ
เซ็ตสองคนไหมคะ
ได้ครับ
พนักงานคะ ขอยางมัดผมหน่อยค่ะ
ไม่ต้องหรอก
ฉันมี
ขอบคุณค่ะ
ร้านของเรายังมีบริการฉลองวันเกิดฟรีด้วยนะคะ
ถ้าคุณต้องการละก็
ได้หมดเลยครับ
รบกวนคุณช่วยเร่งมือหน่อยนะครับ
ดึงแขนเสื้อขึ้นหน่อยสิ
ถ้าพี่ไม่พูดฉันก็เกือบลืมไปเลยนะเนี่ย
ฉันเห็นว่าพวกข่าว
ที่สร้างข่าวลือเกี่ยวกับเธอทางอินเทอร์เน็ต
เหมือนว่าจะหายไปหมดแล้วนะ
มันเรื่องอะไรกัน
ฝีมือเฮ่อเฉียวเยี่ยนน่ะ
งั้นดูเหมือนว่า
เขาก็ไม่ได้เป็นคนที่ไม่ใส่ใจใคร
แบบที่เธอบอกนะ
ฉันยอมรับ
เขาไม่ได้เป็นคน
ที่น่ารังเกียจขนาดนั้น
พวกเราทราบว่าวันนี้คือวันเกิดของคุณ
พวกเราเลยจัดเตรียม
กิจกรรมการฉลองวันเกิดพิเศษเอาไว้ให้คุณ
สุขสันต์
วันกิดนะคะ
คิดอะไรได้สมปรารถนา
สุขภาพร่างกายแข็งแรง
ร่ำรวยในเร็ววัน
ผอมบางเหมือนกระดาษเลย
ไม่ทราบว่าคุณต้องการอะไรอีกไหมคะ
ไม่มีแล้วครับ
นี่มันฉลองวันเกิดให้คนอื่นซะที่ไหนกัน
นี่มันเป็นความอึดอัดครั้งใหญ่ชัด ๆ
น่าอึดอัดจริง ๆ นั่นแหละ
แขกผู้มีเกียรติทุกท่านครับ
วันนี้เป็นวันฉลองครบรอบสามปีของร้านเรา
ร้านของเรามีกิจกรรม
อีกเดี๋ยวจะมีการเปิดเพลง
พอเพลงหยุดลงแล้ว
ถ้ามีลูกค้าท่านไหน
สามารถเข้าไปสวมกอด
เพศตรงข้ามได้เร็วที่สุด
ก็จะได้รับโปรโมชั่นลด 50% ไปครองเลยครับ
ถ้ากอดและจูบได้ด้วย
ก็จะได้ทานฟรีเลยครับ
กอดและจูบเหรอ
ดีมาก
นี่มันเป็นการทรมานคนโสดขั้นสุดอีกแล้ว
อย่าไปดูเลย กินข้าวเถอะ
คำเตือนความเสี่ยงระดับหนึ่ง
ลางบอกเหตุเลวร้าย
เซลฟีหน่อย
คือว่า ฉากนี้นะครับ
ช่างงดงามมากเลยจริง ๆ
มาครับ
ขอเสียงปรบมือให้กับ
หนุ่มหล่อผู้กล้าทั้งสองท่านด้วยครับ
โต๊ะหมายเลขหกและหมายเลขสิบห้า
ได้ทานฟรีครับ
คุณไม่มาไม่ใช่เหรอ
ผมมาดูหน่อยว่าร้านนี้จะ
ทำการเทคโอเวอร์ได้ไหมน่ะ
อย่างนั้นคุณจะ
นั่งทานด้วยกันหน่อยไหม
ได้สิ
ทานเยอะ ๆ นะ
ฉันมี
ขอบคุณค่ะ
ฉันเหนื่อยแล้ว
นายอยากชิงตัวเจ้าสาวไหม
ต้องขาดคนมากแน่ ๆ
รีบพาคนพวกนี้
ไปเลยเถอะ
เห็นแล้วหงุดหงิดจริง ๆ
มีพวกเขาอยู่
สาวสวยก็ไม่กล้าเข้ามาเลย
นายว่า
เสน่ห์ของฉันมันลดลงแล้วใช่ไหม
ฉันไม่ได้สนใจในตัวนายนี่
แต่ว่าฉันรักนายนะ
นายอย่าเอาแต่ผลักคนรอบตัว
ออกไปสิ
ถึงว่าทำไมตอนนั้นหลินเหวยถึงไปต่างประเทศ
อยู่ดี ๆ พูดถึงเธอขึ้นมาทำไมกัน
หรือว่านายไม่อยากรู้สาเหตุ
ที่เธอไปต่างประเทศตอนนั้นหน่อยเหรอ
การที่เธอจากไปย่อมต้องมีเหตุผลของตัวเองแน่
ฉันไม่แคร์
ก็จริง
คนที่ชอบนายมีตั้งเยอะแยะ
หายไปแค่คนเดียวก็ไม่เป็นไร ใช่ไหมล่ะ
งั้นนายก็พยายามเข้านะ
รีบไปแต่งคุณหมอฉิน
เข้าบ้านเร็ว ๆ
ฉันเห็นนายเฮ่อนั่น
เฮ่อ เฮ่ออะไรนะ
พาลูกของเขามาแล้ว
อีกเดี๋ยวพอต้องไปประชุม
ลูกอยู่ที่นี่นะ
เล่นรูบิคคนเดียวไปก่อน
โอเคนะ
นี่
รอพ่ออยู่ตรงนี้นะ
สวัสดีจ้ะ
หนูน้อยคนนี้
หน้าตาน่ารักมากเลยจริง ๆ
หนูชื่ออะไรเหรอจ๊ะ
ผมพูดไม่ได้
น่าเสียดายจัง
เด็กน้อยที่น่ารักขนาดนี้
ทำไมถึงพูดไม่ได้ล่ะ
คนเมื่อกี้คือพ่อของหนูเหรอ
แล้วแม่ของหนูล่ะ
นี่คือ
นี่คือแม่ของหนูเหรอ
คุณลุง คุณป้าคะ
ทานทับทิมกันเถอะค่ะ
ไม่ต้องเกรงใจ ๆ
ในที่สุดลูกก็กลับมาแล้วนะ
พ่อคะแม่คะ ทานข้าวกันหรือยังคะ
ถ้ายังไม่ได้ทานละก็
เธอกลับมาได้สักทีนะ
เมื่อกี้ฉันถูกคุณลุงคุณป้าไล่ถามเรื่อง
เฮ่อเฉียวเยี่ยนแล้ว
อย่าขายเพื่อนนะ
ฉันไม่ได้พูดอะไรเลยนะ
ฉันรับมือไม่ไหวแล้ว
ฉันไปก่อนนะ ๆ
คุณลุงคุณป้าคะ
หนูไปวิ่งก่อนนะคะ
ค่อย ๆ คุยกันตามสบายเลยค่ะ
โอเค ๆ ๆ
หนูไปวางกระเป๋าก่อนนะคะ
วางกระเป๋าอะไรกัน
มานี่
พ่อกับแม่ทำอะไรกันคะ
เอาจริงเอาจังขนาดนี้
ทำเอาซะหนูเครียดไปหมดเลย
พวกเราไปหา
เฮ่อเฉียวเยี่ยนมาแล้ว
อะไรนะคะ
จะตื่นเต้นอะไร
พวกเราแค่ไปดูเขาเฉย ๆ
ไม่ได้ทำอะไรอย่างอื่นเลย
ลูกยังคิดที่จะโกหกพวกเราอีกเหรอ
ลูกของเฮ่อเฉียวเยี่ยนก็พูดแล้ว
ว่าลูกคือแม่ของเขา
ลูกอยากมีแฟน พวกเราไม่เข้าไปยุ่งหรอก
ลูกอยากแต่งงาน พวกเราก็ไม่ขัดขวาง
แต่ว่าผู้ชายคนนี้มีลูกติด
ความกดดันและความรับผิดชอบที่อยู่เบื้องหลัง
ลูกรู้บ้างไหม
แล้วก็
ลูกรู้เรื่องอดีต
เรื่องครอบครัว
และเรื่องตื้นลึกหนาบางของเขาไหม
ทำไมแม่พูดเหมือนเฮ่อเฉียวเยี่ยน
เขาเป็นนักต้มตุ๋นเลยละคะ
ที่แม่ของลูกพูดก็ถูก
พรุ่งนี้
พวกเราจะไปหาไอ้หมอนั่น
ดูซิว่าเขาเป็นคนยังไงกันแน่
เขาคิดจะทำอะไรกับลูก
ลูกต้องพูดทั้งหมดกับเราให้ชัดเจนนะ
ใช่
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่
ลูกให้เขา
มาอธิบายให้ชัดเจนด้วยตัวเอง
หนูกับเฮ่อเฉียวเยี่ยนไม่ได้เป็นอะไรกันเลยค่ะ
พ่อกับแม่จะไม่เชื่อก็ตามใจ
เป็นอะไรไป
ทำไมอยู่ดี ๆ ฉันถึงเจ็บหัวใจขึ้นมานะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ลูกดูสิ ทำให้แม่เขาโมโห
จนโรคหัวใจกำเริบอีกแล้ว
นี่คือลูกสาวแท้ ๆ ของฉัน
ตอนนี้โตแล้ว
เรื่องอะไรก็เริ่มปิดบังฉันไปหมดแล้ว
มีแฟนก็ปิดบังฉัน
เลิกกันก็ปิดบังฉัน
ตอนนี้แม้แต่เรื่องแต่งงาน
เธอก็ยังจะมาปิดบังฉันอีก
ไม่สู้ฉันไม่มีลูกสาวคนนี้
แล้วปล่อยให้ฉันตายไปเลยดีกว่า
พอเถอะค่ะ ๆ แม่
เลิกเสแสร้งได้แล้ว
ฉันเสแสร้งซะที่ไหนกัน
ตอนนี้ฉันเสียใจมาก
ฉันรู้สึกว่าฉันจะไม่ไหวแล้ว
อย่านะ ๆ ๆ
ฉันยังจะคิดอุ้มหลานอะไรได้อีก
อย่าพูดให้เป็นเคราะห์ร้ายแบบนี้สิ
ถ้าจะไปพวกเราต้องไปด้วยกัน
พวกเราไปเจอกันบนสวรรค์นะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่สบายเลย
ใจเย็น ๆ นะ
แย่แล้ว ๆ
รั่วเวยขาพลิกแล้ว
หนูไปดูเธอก่อนนะคะ
ทับทิมกับองุ่นอร่อยมาก
ทานเยอะ ๆ นะคะ
เด็กคนนี้นี่นะ
ฉันจัดการเธอไม่ได้แล้วสินะ
เร็ว ๆ ๆ ๆ
ขอบคุณสวรรค์
ถือว่าเธอช่วยชีวิตฉันเอาไว้ได้
เมื่อกี้เขายังอยากขึ้นไปหาเธอข้างบนด้วยนะ
ไม่ง่ายเลยกว่าที่ฉันจะหาเหตุผล
ดึงเขาลงมาได้
ทำดีมาก
จะปล่อยให้เขาไปเจอ
กับพ่อแม่ข้างบนไม่ได้เด็ดขาด
งั้นพวกเธอคุยกันไปก่อนนะ
ฉันขึ้นไปก่อนละ
ประธานเฮ่อ บ๊ายบายค่ะ
ไม่เชิญผมขึ้นไปหน่อยเหรอ
เดี๋ยวนะ
บังแดดให้ฉันหน่อยนะคะ
แดดแรงมากเลย
เห็นแสงไม่ได้งั้นเหรอ
แดดแรงมากเลยจริง ๆ นะ
คุณจะดำเอาได้นะคะ
ฉินอี่เยว่
คุณกำลังกลัวอะไรอยู่หรือเปล่า
ฉันไม่ได้กลัวนะ
ประธานเฮ่อ
คุณมาหาฉันมีธุระอะไรหรือเปล่าคะ
คุณพูดถูก
ฉันพูดอะไรเหรอคะ
ก่อนหน้านี้คุณบอกว่าเราเป็นคนแปลกหน้ากัน
พวกเรายังไม่ค่อยรู้จักกันจริง ๆ
ดังนั้นผมตัดสินใจแล้ว
ว่าจะให้เวลาคุณ
ทำความเข้าใจผมให้ดียิ่งกว่านี้
เรื่องนี้เองเหรอคะ
โอเคค่ะ ฉันรู้แล้ว
ประธานเฮ่อ กลับไปเถอะนะคะ
ต้องการเวลานานเท่าไรเหรอ
ชีวิตที่ผ่านมา
ตลอด 29 ปีของคุณ
จะต้องเต็มไปด้วยเรื่องราว
และความรู้มากมายแน่นอน
พอที่จะเทียบได้กับการแข่ง
เกมส์มหากาพย์ที่สุดแสนยอดเยี่ยม
ถ้าอยากจะผ่านด่านอย่างน้อยต้อง
ใช้เวลาสองปี
มากสุดผมให้เวลาสองสัปดาห์
สองสัปดาห์
ยังไม่พอให้ฉันผ่านด่านเกมเรียงผลไม้เลย
ผมเอาเอกสารทั้งหมดของผม
จัดแบ่งตามช่วงเวลา
จัดการแทนเธอแล้ว
อย่าลืมกลับไปอ่านดูดี ๆ ด้วย
ถ้ามีอะไรที่ไม่เข้าใจ
หรือว่าตกหล่นละก็
ถามผมได้ตลอดเวลาเลยนะ
ผมจะตอบคุณตามความจริง
ได้ค่ะ ประธานเฮ่อ
ฉันจะกลับไป
ตั้งใจศึกษาเรื่องราวความก้าวหน้าของคุณอย่างแน่นอน
ประธานเฮ่อ ลาก่อนนะคะ
เธอซ่อนผู้ชายที่ไหน
ไว้ในบ้านหรือเปล่านะ
คุยเสร็จแล้วเหรอ
พูดเรื่องของพ่อกับแม่ของเธอไปหรือยัง
แน่นอนว่ายังไม่ได้พูดสิ
ฉันว่านะ
ก็ให้ทั้งพ่อกับแม่ของเธอ
เจอกับเฮ่อเฉียวเยี่ยนไปเลยเถอะ
อย่ารอเสียจน
ทำให้ทั้งสองท่านป่วยขึ้นมาจริง ๆ ละ
ไม่ได้เด็ดขาด
อีกอย่างประสบการณ์บอกฉันว่า
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
เป็นเครื่องสร้างปัญหาแน่นอน
ยิ่งอยู่ห่างเขาได้เท่าไรยิ่งดี
แล้วเธอยังมีวิธีอื่นอีกงั้นเหรอ
เธอไม่กลัวว่าพ่อกับแม่ของเธอจะใจร้อน
แล้วไปหาเฮ่อเฉียวเยี่ยนเองเหรอ
หรือว่าถ้าเกิด
เฮ่อเฉียวเยี่ยนบุกเข้ามาที่บ้านเราอีกล่ะ
ฉันกลัวสิ
ดังนั้นไม่ว่ายังไงก็ตาม
พรุ่งนี้จะต้องให้พ่อกับแม่ของฉัน
กลับไปให้ได้
ฉันว่าครั้งนี้
คุณลุงคุณป้าดูเด็ดเดี่ยวมุ่งมั่นมาก
ถ้าไม่ได้เจอเขาคงไม่มีทางไปแน่
เลิกเล่นโทรศัพท์ได้แล้ว
เตรียมตัวเถอะ เราเข้านอนกัน
เมื่อไรคุณแม่จะย้ายมาครับ
เสี่ยวเป่า
แผนของเรา
อาจจะต้องยืดออกไปอีกสองสัปดาห์นะ
รอคุณหมอฉินมาแล้ว
อย่าลืมเอาหมอนข้างใบนี้ไปทิ้งซะ
ไม่ใช่คุณหมอฉิน แม่ต่างหากละครับ
โอเค รู้แล้ว
ปิดโทรศัพท์เถอะ นอนได้แล้ว
เอามาให้พ่อนะ
เด็กดี นอนลงนะ
คุณแม่ครับ ผมคิดถึงแม่
ส่งข้อความให้เฮ่อเฉียวเยี่ยนเหรอ
แกก็ส่งไปสิ
หนูส่ง
หนูจะส่งแล้วพอใจหรือยังคะ
พ่อกับแม่ของฉันบอกว่า
อยากนัดคุณออกมาคุย
โอ๊ย ปวดท้องจังเลย
หนูไปเข้าห้องน้ำหน่อยนะ
เหล่าฉิน เร็วเข้า
เร็ว โทรศัพท์ ๆ
คุณอย่าเลย
เฮ้ออะไรกัน
หนึ่ง สอง สาม
ปลาติดเบ็ดแล้ว
เตรียมตัวให้ดีนะ
คุณหมอฉิน
สวัสดีค่ะ คุณเฮ่อ
ฉันคือแม่ของฉินอี่เยว่
ลั่วหมิงเม่ย
สวัสดีครับ คุณป้า
ตอบกลับมาแล้ว
ถ้าคุณมีเวลา
จะมาเจอลุงกับป้าหน่อยได้ไหม
ได้แน่นอนครับ คุณป้า
ผมจะไปที่บ้านเพื่อไปเยี่ยมเยียน
ด้วยตัวเองเดี๋ยวนี้เลยครับ
เขาบอกว่าเขาจะมาหาที่บ้านเองเลย
เธออยากจะให้ฉันปลอมเป็นเฮ่อเฉียวเยี่ยน
เพื่อคุยกับแม่ของเธอเหรอ
ใช่แล้ว
เธอต้องตอบตกลงว่าจะเจอกับแม่ของฉัน
และต้องบอกด้วยว่าตัวเองอายุน้อยกว่า
ควรจะไปเยี่ยมเยียนถึงบ้านด้วยตัวเอง
แบบนี้
เธอก็จะสามารถส่งคุณลุงคุณป้า
กลับไปได้อย่างมีเหตุผลแล้ว
ใช่แล้ว
ฉลาดมาก
แม่คะ
แม่คุยอะไรกับเฮ่อเฉียวเยี่ยนเหรอคะ
แม่บอกว่าเป็นแม่ของลูกน่ะ
แม่อยากเจอเขาหน่อย
นายเฮ่อเฉียวเยี่ยนคนนี้เนี่ยนะ
ยังเป็นคนที่สบาย ๆ มากเลยนะ
นึกไม่ถึงว่าจะตอบตกลง
แถมยังบอกว่าจะมาเยี่ยมเยียนถึงบ้านด้วยตัวเองด้วย
ลูกจ๊ะ รีบซื้อตั๋วเถอะ
รอบบ่ายสองเลย
น่าจะทันอยู่นะ
เร็ว ๆ ๆ
แม่คะ อยู่ต่ออีกสองสามวันสิคะ
ไม่แล้ว ๆ
เที่ยวอีกสองสามวันสิคะ
แม่คะ
เดี๋ยวแม่ของฉันจะไปแล้ว
ฉันเศร้าจังเลย
งานใหญ่สำเร็จลุล่วง
กลับมาแล้วฉันเลี้ยงข้าวเธอนะ
เหล่าฉิน
กลับมาแล้วเหรอ
กลับมาแล้ว ๆ
รอฉันวางของก่อน
ฉันยังต้องไปทำผมสักหน่อย
ทรงผมนี้ไม่ไหวเลย
ได้
ฉันยังต้องซื้อกระโปรงด้วยสักตัว
กระโปรงตัวสีแดงที่คุณชอบครั้งก่อน
สวยมากเลยไม่ใช่เหรอ
ได้เลย งั้นก็เอาตัวนั้นเลย
ดีมาก
ปลดระเบิดได้อย่างปลอดภัยแล้ว
เมื่อกี้อยู่ดี ๆ โทรศัพท์ก็แฮงค์ไปเลย
ฉันเพิ่งซ่อมโทรศัพท์ออกมาเอง
เธอบอกว่างานใหญ่สำเร็จ
หมายความว่าอะไร
ฉันยังไม่ได้ส่งวีแชตหาคุณป้าเลยนะ
แย่แล้ว ๆ ๆ
ทำพังหมดแล้ว
หรือว่านี่มัน
ขโมยไก่ไม่ได้แถมดันเสียข้าวไปด้วยเหรอเนี่ย
แย่แล้ว ๆ ๆ
คุณหมอฉิน
ขอบคุณที่คุณยอมให้ผม
มาในสถานที่ที่คุณเกิดนะครับ
นี่มันแสดงว่า
คุณตกลงที่จะลองยอมรับผมแล้วใช่ไหม
ไม่ใช่นะคะ
เรื่อง เรื่องนี้
พูดแค่คำสองคำไม่เข้าใจหรอก
ยังไงก็ตาม
ยังไงก็ตามนี่มันเป็นเรื่องเข้าใจผิด
เข้าใจผิดอย่างใหญ่หลวงเลยค่ะ
คุณกลับไปก่อนนะคะ
เอาไว้ฉันอธิบายให้คุณฟังทีหลังดีไหม
รีบไปเถอะ
เหล่าฉิน ฉันไปซื้อกระโปรงก่อนนะ
คุณรีบไปซื้อผลไม้
คุณซื้ออันที่มันดี ๆ หน่อยนะ
วางใจเถอะ จะซื้อของนำเข้ามาเลย
เยว่เยว่
แม่คะ
การพบพ่อแม่
ถือว่าเป็นก้าวแรกที่สำคัญมาก
ในความสัมพันธ์ของการแต่งงานของทั้งสองฝ่าย
ถ้าเอาใจพ่อตากับแม่ยายให้อยู่หมัดได้
นายก็ชนะแล้ว
คุณพ่อ คุณแม่ครับ
ผมคือว่าที่สามีของอี่เยว่
เฮ่อเฉียวเยี่ยนครับ
คุณพูดเหลวไหลอะไรน่ะ
เสี่ยวเฮ่อ
ฉันคือพ่อของเยว่เยว่ ฉินชิวหยาง
เธอเรียกฉันว่าคุณลุงก็พอแล้วละ
เรียกพ่อกับแม่
มันเร็วไปหน่อยมั้ง
ได้ครับ คุณพ่อ
ดีจะตาย
ลูกเขยมาหาถึงบ้าน
หนึ่ง จะต้องแสดงให้เห็นว่าตัวเอง
มีพื้นฐานการเงินที่มหาศาล
สามารถมอบชีวิตที่ดี
ที่ดีให้กับฝ่ายหญิงได้
เยอะขนาดนี้เลยเหรอ
นี่คุณกำลังถวายเครื่องบรรณาการให้ฮ่องเต้งั้นเหรอ
คนอื่นจะไม่เอาผิด
ถ้าเกิดว่ามีมารยาทมาก
ยังมีอีกอย่าง
ขั้นตอนที่สำคัญมาก ๆ
สามารถยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัวเลย
ไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น
ชมว่าเด็กก็พอแล้ว
คุณแม่ดูแลตัวเองดีมากเลยนะครับ
งั้นเหรอ
ผมไปตามสืบมาแล้ว
ถึงแม้ว่าปีนี้คุณแม่จะอายุ 50 ปีแล้ว
แต่ว่ายังดูเหมือนอายุ
แค่ 49 อยู่เลยนะครับ
ฉันบอกแล้วว่าขอไปเข้าคอร์สหน่อย
คุณก็ไม่ยอมให้ไป
ไม่รู้ว่าทั้งสองท่านชอบอะไร
ดังนั้นผมเลยซื้อมาทั้ง
ของกินและของใช้
ไม่งั้นนั่งลงก่อนเถอะ
ใช่แล้ว
ไม่ต้องหรอกค่ะ ๆ
คุณก็ให้ของขวัญไปแล้ว
ได้มาเจอกันแล้ว
งั้น งั้นพวกเราไปก่อนนะคะ แม่
เด็กคนนี้จะไปไหนกัน
ลูกไปนั่งตรงนั้นเลยนะ
ห้ามพูดแทรกนะ
- มาเร็ว เข้ามานั่ง
- ครับ
เหล่าฉิน มานี่สิ
นั่ง ๆ
นั่งเร็วเข้า
แกมานั่งตรงนี้ทำไม
ไปนั่งตรงนั้นสิ
เสี่ยวเฮ่อ
ได้ยินเยว่เยว่ของเราพูดถึงเธอตลอดเลยนะ
บอกว่าเธอน่ะเก่งมาก ๆ
เชื่อถือได้มาก ๆ
หนูไปเคยพูดไว้ตั้งแต่เมื่อไรกันคะ
เยว่เยว่ของเราน่ะ
ก็ถือว่าเป็น
แก้วตาดวงใจของพวกเราจริง ๆ
สำหรับเรื่องการแต่งงาน
เธอได้คิดอะไรไว้บ้างไหม
ทั้งสองท่านรอสักครู่นะครับ
สำหรับโปรเจกต์การแต่งงานนี้
ผมได้จัดตั้งทีมโปรเจกต์
เอาไว้โดยเฉพาะ
ทำการคิดแผนที่ทั้งละเอียด
และครอบคลุมมากที่สุด
จัดเตรียมตั้งแต่การหมั้น
ไปจนถึงการแต่งงาน
ตลอดจนถึงเรื่องต่าง ๆ หลังการแต่งงาน
ได้ทำการแจงออกมาอย่างละเอียดแล้วครับ
เชิญทั้งสองท่านอ่านดูได้เลยครับ
ถ้ามีอะไรตรงไหน
ที่ไม่เข้าใจ
สามารถติดต่อผมได้ทุกเมื่อเลยครับ
แม่คะ เห็นหรือยัง
หนูเคยบอกแม่แล้วใช่ไหม
พวกเราไมได้ตั้งใจแต่งงานกันจริง ๆ
พวกเราแค่แสดงละคร
เป็นข้อแลกเปลี่ยนกันเท่านั้นเอง
แม่คะ
หนักแน่นเชื่อถือได้
ถึงแม้จะดูเหมือนไม่ประสีประสาไปหน่อย
แต่คิดไม่ถึงเลยนะว่า
จะเป็นนักธุรกิจที่มีความเอาจริงเอาจัง
ดูเหมือนว่าจะจริงจังกับการแต่งงานมากเหมือนกัน
จริง ๆ ด้วย
เวลาที่ผู้ชายจริงจังขึ้นมา
ช่างมีเสน่ห์ที่สุดเลย
เมื่อกี้เขาว่าอะไรฉันไว้นะ
ฉันให้อภัยได้หมด
เสี่ยวเฮ่อ
เธอมีลูกชาย
ติดมาด้วยใช่ไหม
แล้วแม่ของเด็กล่ะ
พ่อคะ นี่เป็นเรื่องส่วนตัวของเขา
เรื่องนี้
จำเป็นต้องถามให้ชัดเจนนะ
เสี่ยวเฮ่อ
ที่จริงแล้วบ้านของเราหัวสมัยใหม่มาก
พวกเราไม่มีทางที่จะ
มีอคติกับการแต่งงานครั้งนี้
แค่เพราะว่าเธอ
มีลูกติดหรอกนะ
เธอวางใจได้
พวกเราก็แค่เป็นห่วงว่า
ต่อไปเยว่เยว่ของเราจะต้องลำบากใจน่ะ
แม่ของเสี่ยวเป่าเสียไปแล้วครับ
หลายปีที่ผ่านมาผมเป็นคนเลี้ยงเขาเอง
พ่อ แม่คะ
เรื่องที่พ่อกับแม่ต้องถามก็ถามหมดแล้ว
พวกเราไปก่อนนะ
อย่างนั้นป้าของถามเธออีกหน่อยนะ
ตอนนี้เธอปล่อยวาง
แม่ของเด็กไปได้หมดแล้วหรือยัง
แม่คะ
ช่วงเวลาต่าง ๆ ผมเตรียมไว้ให้คุณหมดแล้ว
อย่าลืมกลับไปอ่านดูดี ๆ ด้วย
ถ้ามีอะไรที่ไม่เข้าใจ
หรือว่าตกหล่นละก็
ถามผมได้ตลอดเวลาเลยนะ
ผมจะตอบคุณตามความจริง
แม่ของเสี่ยวเป่า
สำหรับผมแล้ว
เธอเป็นครอบครัวที่สนิทกันมาก
พี่สะใภ้ก็เหมือนแม่ของเขาครับ
เสี่ยวเป่า
เป็นลูกของพี่ชายเธอเหรอ
ฉันก็คิดว่า
เสี่ยวเป่าเป็นลูกของคุณซะอีก
นอกจากคนสนิทที่เหมือนญาติรอบ ๆ ตัวแล้ว
ก็ไม่มีใครรู้เลย
ว่าพ่อแท้ ๆ ของเสี่ยวเป่าคือใคร
ผมเองก็ไม่อยากให้คนอื่นรู้ไปมากกว่านี้
เด็กคนนี้ใช้ชีวิตไม่ง่ายเลยนะ
ยังหนุ่มขนาดนี้
ต้องเป็นทั้งแม่และพ่อ
แต่ว่าพี่สะใภ้ของเธอ
จะต้องรู้สึกขอบคุณเธอมาก
ขณะที่เขาอยู่บนสวรรค์แน่ ๆ
เสี่ยวเฮ่อ
ป้าน่ะถนัดเรื่องการเลี้ยงเด็กมาก
ยิ่งไปกว่านั้น
พวกเราก็เคยเจอเด็กคนนั้นแล้ว
ทั้งฉลาดและรู้จักคิดมาก
ต่อไปถ้าเธอยุ่งละก็
เธอก็เอาเขามาไว้กับพวกเรานะ
อย่าทำให้ตัวเองลำบากขนาดนั้นเลย
คุณป้าเคยเจอเสี่ยวเป่าแล้วเหรอครับ
เยว่เยว่
ลูกเคยส่งรูปมาให้แม่ไม่ใช่เหรอ
นี่มันก็เท่ากับว่าเคยเจอแล้วละนะ
ต้องหิวแล้วแน่ ๆ เลย
เดี๋ยวป้าไปทำกับข้าวให้นะ
เธอทานผลไม้รองท้องไปก่อนนะ
ลูกก็ดูแลแขกไปสิ
อีกเดี๋ยวก็เสร็จแล้วละ
มา ๆ ๆ
นี่คือหมูผัดพริก
ที่ป้าทำอร่อยที่สุดเลย
เธอลองชิมดูนะ
ลองชิมอันนี้ด้วย
คุณป้าครับ ไม่ต้องลำบากแล้วครับ
กินผักเยอะ ๆ หน่อยนะ
แม่คะ
ไม่งั้นพวกเราเอาตะเกียบกลางมาหน่อยดีไหมคะ
ไม่เป็นไรครับ
ผมไม่ได้ทานข้าว
กับครอบครัวเหมือนแบบนี้
มานานแล้ว
พูดดีมากเลย
มา ๆ ๆ ดื่มเหล้ากันหน่อยนะ
ดื่มเหล้าอะไรกัน
ถ้าโรคต่าง ๆ กำเริบจนต้องเข้าโรงพยาบาล
ฉันจะไม่สนใจคุณเลยนะ
วันนี้ผมมีความสุขน่ะ
เสี่ยวเฮ่อ
จะต้องดื่มกับลุงสักสองแก้วนะ
ยังจะมาสองแก้วอีก
นิดเดียว นิดเดียวพอนะ
เอาละ พอแล้ว ๆ ๆ
คุณดูสิ ยิ่งเทยิ่งเยอะ
เอาละ
คุณจะต้องดูแลผมนะ
คุณยังต้องดูแลผมไปตลอดชีวิตด้วย
ฝันไปเถอะ
ใครจะดูแลคุณตลอดชีวิตกัน
มา ๆ ๆ
หมดแก้ว
คุณค่อย ๆ ดื่มนะ
โอเค
ดื่มหมดเลยเหรอ
เด็กคนนี้
ดื่มไม่ได้ก็ไม่ต้องดื่มสิ
เธอนี่ซื่อจริง ๆ เลยนะ
กินข้าว ๆ
มา ๆ ๆ
ในหม้อฉันยังทำปลาไว้ด้วยนะ
ฉันลืมไปสนิทเลย
มาอีกแก้ว
มา ๆ กินข้าวสิ
ครับ
มา ๆ ๆ
ปลามาแล้ว
ปลามาแล้ว ๆ
เธออย่าจับนะ ร้อน ๆ ๆ
ขยับไปหน่อย
ช้า ๆ นะ
ร้อนมือเลยใช่ไหม
รับไปพร้อมกับผ้าด้วยสิ
อันนี้
มันเย็น คุณประคบหน่อย
น่าจะดีขึ้นนะ
โอเค
อย่าใช้อันนี้เลย
ในห้องน้ำมียาสีฟัน
ใช้ยาสีฟันทาแล้ว
มันก็จะไม่พองแล้วละ
เธอรีบไปเถอะ
ต้องทาด้วยซีอิ้วต่างหาก
ทาซีอิ้วอะไรกัน
ทายาสีฟันต่างหาก
ทาซีอิ้ว
ทายาสีฟัน
งั้นเอาแบบนี้นะครับ
ผมไปทายาสีฟันก่อน
รีบไปเถอะ
พื้นที่เล็กแค่นี้
แต่กลับวางของเอาไว้เยอะขนาดนี้
แต่ว่า
ทำไมถึงกลับได้ดู
อบอุ่นขึ้นมาละ
ดื่มอีกหน่อยนะ
อย่างนั้นคุณลุงครับเรามาดื่มกันอีกแก้วเถอะ
โอเค ๆ ๆ
มา ๆ ๆ
เดี๋ยวสิ กินซุปหน่อยสิ
ทำไมถึงดื่มเหล้าอีกแล้วล่ะ
แค่นิดเดียวเองดีไหม
น้อย ๆ หน่อย
มา ๆ ๆ
ไม่ต้องหมดแก้ว ๆ
ครับ
คุณก็อย่าดื่มหมดสิ
เหล้าหกหมดเลยเนี่ย
คุณพูดสิ
วันนี้รบกวนมากไปหน่อยนะครับ
ต้องขอโทษด้วยจริง ๆ ครับ
ตอนนี้ก็ดึกมากแล้ว
ผมเพิ่งให้คนขับรถกลับไป
ดูแลเสี่ยวเป่าแล้ว
ไม่ทราบว่าจะสะดวกไหม
ถ้าคืนนี้
ผมขอนอนค้างที่นี่สักคืน
ทำไมถึงมาไม้นี้ได้อีกล่ะ
สะดวกสิ สะดวก
ใช่
เธอนอนกับฉันก็ได้
นอนกับคุณอะไรกัน
แต่ว่าเสี่ยวเฮ่อ
ที่บ้านเราตอนนี้มีแค่โซฟา
ที่นอนได้เท่านั้น
อย่างนั้นป้าไปเก็บกวาดก่อนนะ
ไม่ต้องลำบากหรอกครับคุณป้า
ถ้าเป็นแบบนั้นละก็
งั้นผมนอนกับอี่เยว่
สักคืนก็ได้ครับ
มีโฟมล้างหน้าไหม
ผมลืมเอามา
นายนี่เตรียมตัวมาดีแล้วนี่เอง
จริง ๆ แล้วผมชินกับการนอนคนเดียว
เพราะว่าแม่ของคุณ
ทำอาหารอร่อยมาก ๆ
พรุ่งนี้ผมอยากจะกินมื้อเช้าอีก
กลิ่นเหล้าหึ่งเลย
ช่างเถอะ
คุณนอนโซฟานะ
ผมนอนโซฟาเหรอ
มีสิทธิ์อะไร
ผมไม่เคยนอนโซฟาเลยนะ
งั้นฉันนอนโซฟาเอง
♫หูหลงใหลในคำพูดที่แผ่วเบา♫
นอนบนเตียงเถอะ
♫แววตาส่องประกายเป็นรูปวาด♫
♫มิอาจต้านทานรอยยิ้มของเธอได้♫
♫เพียงได้ชิดใกล้ เสียงหัวใจก็เต้นไม่เป็นจังหวะ♫
คุยเป็นเพื่อนผมสักแป๊บหนึ่งเถอะ
คุณอาจจะไม่รู้
ผมอิจฉาคุณมากเลย
มีทั้งบ้าน
มีครอบครัว
ผ้าขนหนูแขวนไว้ด้วยกัน
แปรงสีฟันวางไว้ด้วยกัน
กินข้าวด้วยกัน
นอนด้วยกัน
แต่ผมกลับไม่มีอะไรเลย