(Praomook)
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលប៉ាគេងលើគ្រែហើយម៉ាក់កំពុងតែរងទុក្ខ។
- វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។ - ម៉ក់!
ប្រយ័ត្ន!
ជនសង្ស័យទំនងជាដៃឆ្វេង។
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមានដែលគាត់កាន់កាំភ្លើងនៅក្នុងដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
ឈ្នះតើអ្នកខាងឆ្វេងដៃទេ?
ចងចាំរឿងនេះដាណៃ។
អ្នកទទួលបានតំណែងនេះដោយសារតែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកខកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនបំផ្លាញអ្នក។
ដុសខាត់វា។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ឡានបើកទ្វារ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ស្ត្រីឆ្កួតនោះដឹងច្បាស់ថាពេលណាត្រូវឡើង។
អ្នកណា​គេ?
វាជា Mook ។ ភ្លាមៗនោះនាងបានចូលទៅក្នុងទូក។
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលគាត់។
នាងរំខានអ្វីៗទាំងអស់។
តើឡានបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់នៅតែនៅឆ្ងាយ។
ឡានគឺជាបុរសដែលមិនចេះអភ័យទោស។
យ៉ាងហោចណាស់វាជាភស្តុតាងដែលថាគាត់មិនដែលភ្លេចអំពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅលីវខ្ញុំចង់អោយអ្នកត្រលប់មករួមរស់ជាមួយឡាន។
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំឱ្យធ្វើការជាមួយគាត់ទេ?
ច្បាស់ណាស់។
ប្រើឱកាសនេះដើម្បីចូលទៅជិតគាត់។ នៅទីបំផុតគាត់នឹងចុះចាញ់។
គ្រាន់តែរក្សា Mook ឱ្យឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់ជាមួយឡាន។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
ឧបសគ្គធំបំផុតគឺម៉ុក។ វាជារ៉េតដែលជាអ្នកស្រឡាញ់របស់ឡាន។
វាគ្រាន់តែជាការប៉ុនប៉ងបែបក្មេងតូចរបស់ឡានដើម្បីបំភាន់មនុស្ស។
គាត់បានបង្កើតនិទានកថាថាគាត់ជាខ្ទើយដើម្បីចៀសវាងរៀបការ។
ទាំងឡាននិងរ៉េតធ្លាប់មាន
ព័ត៌មានជាមួយស្រីផ្សេង។ មិនមានវិធីដែលពួកគេណាត់ជួបទេ។
ចាំរឿងនេះណុច។
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។ ស្នេហាដែលមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីបេះដូងរបស់គាត់។
ចំណងជើងកូនប្រសាររបស់អិលអេសគ្រុបកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
វានិយាយអំពីប្អូនថ្លៃស្រីដែលខ្ញុំមិនចង់បាន។
តើអ្នកអាចយកនាងចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកស្អប់ម៉ុកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកហើយបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ឱ្យបានឆាប់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យរបស់អ្នកដើម្បីរកមើលអ្នក។
ក្រុមការងាររបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយ Mook ។
អ្នកទាំងពីរបានចូលទៅជិតគ្នាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងកំពុងពិភាក្សាការងារ។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មជាមួយខ្ញុំទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នកអំពីការប្រមូលថ្មី។
ពិចារណាលើថ្លៃដើមនៅពេលអ្នករចនាផលិតផលថ្មី។
ការប្រមូលពីរចុងក្រោយរបស់អ្នកថ្លៃណាស់។
ដែលនាំឱ្យតម្លៃកើនឡើង។
នៅក្នុងសេដ្ឋកិច្ចនេះគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ទិញវាទេ។
កុំបន្ទោសក្រុមខ្ញុំ។
ប្រសិនបើទីផ្សារមិនយល់ព្រមខ្ញុំនឹងកែប្រែការរចនារហូតដល់ពួកគេធ្វើ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាឡាក់មានខ្នងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតតែពីចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
ហើយចងចាំថាខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ហើយអ្នកជាបុគ្គលិក។
សូមធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្នះទេ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកកុំធ្វើបាបនាង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាននាងដោយសារតែនាងជាកូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយសូមបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកអត្រាទី ២ ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងកូនស្រីរបស់ប្រធានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញខ្លួនឯង។ ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ឡាក់។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យនាងជួយខ្ញុំយកចិញ្ចៀន
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើល។
ដាណៃ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
អូ។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកថៅកែរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ទើបតែអង្គុយនៅទីនោះទេ។ ឥឡូវនេះគាត់បានទៅហើយ។
ល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អូ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមើលការងាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់វា។
សូម។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថានេះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ បញ្ជូនបន្តទៅក្រុមអភិវឌ្ឍន៍។
ការងារ​ល្អ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ទេ Petch ។
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ឡាន។
អ្នកអាចជាអ្នកគាំទ្រប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្តទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
តើខ្ញុំកំពុងព្រុសមែនទេ?
ត្រូវហើយច្បាស់ណាស់។ តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ។
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - ពិតជាមែនទេ?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ល្អស្តាប់ណាស់។
កុំភ្លេចថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីរៀនពី Boss ។
កុំបង្កើតអារម្មណ៍។ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអភិវឌ្ឍអារម្មណ៍ទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់ទេ។
រ៉េតមានអ្នកស្រឡាញ់។ ហើយពួកគេស្រឡាញ់គ្នាយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្ថិតនៅក្នុងត្រីកោណស្នេហាទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើ Boss មានអ្នកស្រលាញ់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
វ៉ោ​វ។ តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
អ្នករាល់គ្នាមិនដឹងទេថាតើបុរសដែលជាម្ចាស់ផ្ទះនោះជាមនុស្សខ្ទើយឬអត់។
កុំធ្វើឱ្យរឿងធំចេញពីវា។
ឡានស្អប់ខ្ញុំ។ គាត់ក៏មិនចង់មើលមកខ្ញុំដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីដឹងថា
តើឡាននិងរ៉េតពិតជាស្រឡាញ់គ្នារឺក៏ពួកគេកំពុងតែក្លែងបន្លំវា។
អីក៏ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានដែរ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកដើម្បីជួយអ្នក។ - មិនអីទេ។
ថែរក្សាម៉ាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង។ គ្មាន​បញ្ហា។ នាងដូចជាម្តាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះអ្នកនឹកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អរុណសួស្តីម៉ែ។
សូមអរគុណចំពោះការទម្លាក់នាងរ៉េតនិងពៅ។
គ្មាន​បញ្ហា។
វាយឺតហើយ។ តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីមីក។
តើនាងបានរើទៅផ្ទះរបស់រ៉េតទេ?
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល។ នាងទើបតែសម្រេចចិត្តរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេប្រសិនបើខ្ញុំជានាង។
Petch ។
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមលោកម៉ុក។
មិនអីទេអានី។
កុំបារម្ភ។ ពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកណាម្នាក់ជួយថែរក្សាឡាន។
នាងមិននៅទីនោះដើម្បីត្រួតពិនិត្យគាត់ទេ។
នាងគឺនៅទីនោះដើម្បីឱ្យមានកង់ទីបី
ឬជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយឡាន។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយម៉ាក់រ៉េត។
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ពួកគេពីការប្រយុទ្ធ។
- លេខ - ទេ
ឈប់នៅទីនោះ។ អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី។
តោះ​ញាំ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។ របៀបដែលអាត្មានិយម។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? ខ្ញុំអាចចែករំលែកបាន។
ខ្ញុំមិនអាត្មានិយមដូចមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់នោះទេ។
អត់ទេ
។ ភោជនីយដ្ឋានបានអោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ អ្នកអាចមានវា។
នេះគឺជាបង្គាខ្ទឹមក្រអូបដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Ting ធ្វើវា។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែកុំរំខានពេលក្រោយ។
- អូ។ - បន្ទាប់មកកុំបរិភោគវា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
និយាយអរគុណអ្នកតាមរបៀបដែលមានអត្ថន័យជាមុនបន្ទាប់មកអ្នកអាចមានវា។
ទេខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកដាក់ប្រភេទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងវា។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើវត្ថុនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ហេ។
តើអ្នកចាំកន្លែងនេះទេ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ
ដើម្បីមើលទាំងអស់នោះមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមាន
និងមិនដែលនឹង។
វាល្អដែលហាងកាហ្វេនៅតែបើក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអញ្ជើញឡាននៅទីនេះដើម្បីធ្វើដំណើរតាមផ្លូវចងចាំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ណុច។
មានតែ​អ្នក។
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់ Praomook ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្រឡាញ់កូនទាដែលអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅគាត់
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទៅទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់មករកខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំព្យាយាមទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ។
ប្រសិនបើគាត់មករកខ្ញុំអ្នកនឹងត្រូវដេកតែម្នាក់ឯងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅវិញដោយងាយស្រួលទេ។
គាត់មិនស្រឡាញ់អ្នកទៀតទេ។
មិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត។
កុំភ្លេចថាវាងាយស្រួលក្នុងការឆាបឆេះអណ្តាតភ្លើងចាស់
មិនដូចអ្នកទេកំណត់ហេតុសើម
ដែលមិនអាចចាប់ភ្លើងបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅរកអ្នក។
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នករង់ចាំគាត់។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងនៅកន្លែងនេះទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំចាំថាជាលើកដំបូងដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នក '
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
(Treenuch)
ឡាននឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅកន្លែងណាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឯកកោហៅអ្នកផ្សេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ត្រូវបានគេហៅថាជាម្ចាស់ហាងសូមឈប់ហៅប្តីខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើដែរ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យជួបស្ត្រីដទៃទៀត
ជាពិសេសម្នាក់ដែលស្រេកទឹកអ្នក។
ជាប្រពន្ធស្របច្បាប់ដែលខ្ញុំមិនចង់រៀបការ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាប្រពន្ធស្របច្បាប់
ដែលអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងម្ចាស់ស្រីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកបាន។ តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
អ្នកជាស្ត្រីលោភលន់និងអាត្មានិយម។
ហៅមកខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ អ្នកបានផ្តល់សិទ្ធិឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលជារបស់អ្នកទេ។ ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលរំខានដូចគ្នា។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេសូម្បីតែបន្តិចក៏ដោយ។
ស្ងប់ចិត្តម៉ុក។
អ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់គាត់។
កុំឆ្លើយវា។ នេះជាបទបញ្ជា។
ខ្ញុំមិនបញ្ជាទិញពីអ្នកទេ។
ហេ។ អោយ​វា​មកវិញ។
- កុំឆ្លើយវា។ - Praomook ។
- អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លើយវា។ - អោយ​វា​មកវិញ។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅឡាន។
Praomook ។
ទា។
Praomook!
ឡាន!
- ឡានជួយខ្ញុំផង! - ទា!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ម៉ក់!
អ្នកមិនលង់ទឹកទេ។ អ្នក​បោកបញ្ឆោត​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ឆោតអ្នកទេអ្នកនឹងទៅជួបនាង។
អញ្ចឹង? តើអ្នកត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនោះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកពិតជាលង់ទឹកហើយគ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
Praomook ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។ ហេតុអ្វីខ្ញុំជួយអ្នក?
អ្នកដឹង
ទោះបីជារូបរាងរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
ក៏របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកតែងតែមើលមកខ្ញុំដោយការរំខាន
កំហឹងការខកចិត្តការ
មើលងាយការលេងសើច។
ពេលខ្លះអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយក្តីបារម្ភដូចជាពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលភ្លេច
គឺការមើលស្អប់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលេងដោយអាណិតអាសូររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់ល្បិចរបស់អ្នក។
ចងចាំការស្អប់របស់ខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកនឹងប្រឈមមុខវាពេញមួយជីវិត។
ចងចាំការស្អប់របស់ខ្ញុំ។
ហេ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
រ៉េត។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
យូរល្មមដឹងពីមូលហេតុនៃការមិនសប្បាយចិត្តរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលសូមចេញពីអាង។
សុំទោស។
សូមអរគុណ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែស្អប់កូនទា។
ស្អប់នាងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេ, ប៉ា។
អ្នកមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេង?
អ្នក​រៀបការ​ហើយ។ អ្នកត្រូវគិតពីប្រពន្ធរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីៗ។
ប្រសិនបើម៉ាកឃឺមិនល្អដើរតាមអ្នកនៅទីនោះទេ
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនរារាំងទេមែនទេ?
- ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។ - សូមគោរពខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។ - ប៉ុន្តែ ...
- ឡានជាទីស្រឡាញ់។ - បាទម៉ាក់។
ស្តាប់។ ម៉ាក់គឺជាភរិយារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ម៉ុកអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
អូផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ស្តាប់, ឡាន។
អ្នកគិតថាអ្នកមិនមានកាតព្វកិច្ចចំពោះអ្នកណាម្នាក់ទេមែនទេ?
អ្នកមិនខ្វល់ពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។ អ្នកមិនទៅធ្វើការទេ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
តើទាំងអស់នោះទេ? ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
ទេខ្ញុំគ្មានទេ
ត្រូវដឹងថាអ្នករៀបការហើយ។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយរ៉េតវាមានន័យថាអ្នកកំពុងមានស្នេហា
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្វី?
រកមើលនៅនេះ។ គាត់បានព្យួរខ្ញុំ។
ជាទីស្រឡាញ់តើអ្នកនឹងស្ងប់ទេ?
បើខ្ញុំជាគាត់ខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់និយាយទេ។ អ្នកគ្រាន់តែបន្តវាយតប់គាត់។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់សមនឹងទទួលបានមូលដ្ឋានគ្រឹះទេឬ?
(រួមគ្នាក្នុងសុភមង្គលនិងការលំបាក។ សូមឆាប់បានជាសះស្បើយ។ )
ម៉ែគាត់ត្រូវបានគេនាំ។
កុំអភិវឌ្ឍអារម្មណ៍។
អូមើលកូនប្រុសខ្ញុំ។
- សូមគោរព។ - ហ??
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើងជិះមែនទេ?
រកមើលនៅនេះ។
ជាទីស្រឡាញ់វាគ្មានអ្វីទេ។ វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
គួរឱ្យស្រឡាញ់? តើមានអ្វីគួរឱ្យស្រឡាញ់អំពីរឿងនេះ?
ពួកគេជាមិត្តនឹងគ្នាមើលថែគ្នា។ ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
សូមគោរពយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពប្រថុយប្រថាន។
ប្រសិនបើឡានពិតជាស្រឡាញ់គាត់
នេះនឹងក្លាយជាបញ្ហាធំ។ យើងនឹងមិនមានចៅទេ។
អ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបានការភ័យស្លន់ស្លោសម្រាប់?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ឡានប្រហែលជាកំពុងតែងឿងឆ្ងល់នៅពេលឥឡូវនេះ
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យចេញពីអ្នក។
ឡានអ្នកកន្ត្រាក់។
Poom តើអ្នកអាចប្រើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
ម៉ុក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា Poom ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ការអនុគ្រោះសម្រាប់ការជួយបងស្រីខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ឡានទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស្រឡាញ់គាត់?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ដែលគាត់ស្អប់ខ្ញុំ? គាត់ក៏មិនចង់មើលមកខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលង់ស្រលាញ់គាត់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលឈឺចាប់។
អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់គាត់ទេប៉ុន្តែអ្នកអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមែនទេ?
រ៉េត។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកធ្លាប់លួងលោមបុរសដោយដឹងថាគាត់ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
អ្នកមានគំនិតកខ្វក់។ ខ្ញុំទើបតែលាបថ្នាំសម្រាប់គាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅជិតដើម្បីលាបថ្នាំលើគាត់ទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមគាត់។
តើអ្នកកំពុងខ្វល់ខ្វាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចអោយក្មេងស្រីនៅក្បែរអ្នកបានទេ។
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
មិនអាចទៅរួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាវាមិនអាចទៅរួច?
- Boss និងឡាន ... - Poom ។
រកមើល។ អ្នកបានមកដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។ តាម​ខ្ញុំ។
Boss ។ ឡាន។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបគ្នាទេ?
តើខ្ញុំនឹករឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Poom សូមបិទនិងស្តាប់ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែ ... - ប្រសិនបើអ្នកមិនបិទ
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងមូល។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវអ្នកដឹងជួយយើងលក់វាទៅមនុស្សដែលយើងស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើលោក Mook ដឹងថាវាជាការភូតភរ
ក្នុងនាមជាសហម្ចាស់នៃក្រុមហ៊ុនថ្មីរបស់យើង
និងអនាគតចៅហ្វាយ
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយប្រាក់ខែរបស់អ្នក ៤០ ភាគរយ។
វានឹងមិនមានប្រាក់រង្វាន់គ្មានថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលបានបង់។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងប្រាប់រ៉េតឱ្យបាញ់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកលើឡាន។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ជាងគាត់។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចចាប់បានទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរអ្នកអំពីយើងគ្រាន់តែបង្កើតរឿងមួយ។ យល់ទេ?
យល់ហើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់រ៉េត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្តល់បន្ទប់ឱ្យអ្នក?
សុំទោសដែលខកចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់និយាយឬខ្ញុំកំពុងលឺសំលេងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ អ្នកអាចគេងគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
ឡានតើមានអ្វីខុស?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលត្រូវស្ទាក់ស្ទើរនោះទេ។ យើងត្រូវទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការទីផ្សារថ្មី។
សូមក្រឡេកមើលវា។
រ៉េតតើខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់នេះបានទេយប់នេះ?
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី? ប្តីប្រពន្ធត្រូវបានគេសន្មត់ថាដេកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងដេកជាមួយគាត់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំអាចគេងនៅម្ខាងទៀតរបស់គាត់។
- លេខ - លេខ
មើល។ តើអ្នកមិនបាន hear ទេថាយើងមិនបាននិយាយទេឬ?
ចេញឥឡូវ។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះអ្នកចេញ។
ទេខ្ញុំកំពុងដេកក្បែរប្តីខ្ញុំនៅយប់នេះ។
អ្នកអាចគេងក្បែររ៉េតនិងភុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមានអារក្ស
ហើយរំលោភលើរូតខ្ញុំតើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយវានឹងមិនកើតឡើងឡើយ។ ចេញទៅ។
- លេខអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - ចាកចេញ។
ឡាន, សុភាពរាបសា។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះយប់នេះ។
អ្នកអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកស្រឡាញ់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបង្ហាញវាដល់អ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាកដថាប្តីរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយសំរេចចិត្តមិនឱ្យរវាងអ្នកទាំងពីរ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងនៅពេលនេះ
គឺថាស្នេហារបស់អ្នកប្រហែលជាមិនត្រូវបានតបស្នងឡើយ។
ខ្ញុំបានស្តាប់តែសេចក្តីប្រកាសនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ធ្វើអ្វីទេ។ វាដូចជាគាត់កំពុងត្រូវបានគេបង្ខំ។
គាត់មិននិយាយច្រើនទេ។
សួរ Poom ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។ គាត់អាចបញ្ជាក់បាន។
តើវាជាការពិតមែនទេ?
វា​ជា​ការពិត។ Boss និង Lan ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
វាគ្រាន់តែថា Boss មិនសូវសម្តែងអារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំពួកគេអាចបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ឱបគាត់។ នាងនឹងទិញវា។
អ្នកអាចថើបថ្ពាល់របស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាខ្ញុំនឹងដេកតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចអ្នកនិយាយ?
សូមអញ្ជើញមកលើឡាន។ សូមយកវាទៅជាមួយ។
- Poom ។ - វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។ កុំខ្មាស់អៀន។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
តើអ្នកមើលឃើញពីរបៀបដែលយើងស្រឡាញ់ទេ?
អ្នកមិនអាចទទួលបានរវាងយើង។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ហេ។
រ៉េតសូមឱ្យខ្ញុំដេកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់គេងតែម្នាក់ឯងទេ។
យើងអាចនិយាយអំពីឡាននៅយប់នេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយទា។ គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដេកនៅទីនេះទេ។
ឈប់ព្យាយាមដើម្បីទទួលបានរវាងយើង។
- ទេខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ ហេ! - ហេ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចគេងគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
រ៉េត។
ទេ
អ្នកគឺជាស្ត្រី។ អ្នកមិនអាចដេកនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយបុរសពីរនាក់បានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកពីរមិនចូលចិត្តស្ត្រី។
Poom, បិទមាត់របស់អ្នក។
Poom ត្រូវហើយ។
អ្នកនិងរូតមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចគេងគ្រប់ទីកន្លែង។
លើកលែងតែអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ឬប្រហែលជាអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីក្រៅពីការរំខាន។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
- អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។ - ឡាន។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
នេះគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
វាមិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
រ៉េតតើអ្នកកាន់ជើងនាងទេ?
ខ្ញុំមិនគាំទ្រខាងនរណាម្នាក់ទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបាននិយាយថានាងអាចគេងគ្រប់ទីកន្លែងដែលនាងចង់បាន។
នាងមានការអនុញ្ញាតពីអ្នកប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
អ្នកពូកែរកគាត់នៅខាងអ្នក។
គេងនៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ឡាន។
អ្នកមិនអាចគេងបានមែនទេ?
អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
Rut, នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
អ្នកអាចទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ ខ្ញុំអាចនៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
មិនអីទេអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ទាអាក្រក់។
មែនហើយតើវាស្រួលនៅជាន់ដែរឬទេ?
មែនហើយតើវាស្រួលនៅជាន់ទេ?
ឡានអ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះ។
ឡានទេ។
- ចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។ សូមចែករំលែក។
មិនអីទេ។
ផ្លាស់ទីបន្តិច។
អ្នកធំពេកហើយ។
ម៉ែ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកម្ចាត់បន្លាមួយនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
តើអ្នកមិនបានឃើញថាខ្ញុំកំពុងងូតទឹកទេ?
ឬអ្នកបានធ្វើហើយចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ហេ។
ទេចាំមើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំលាងសំអាតអ្នកទេ?
សូមទោសខ្ញុំនិយាយលេង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមានន័យថាវាទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
ទោះបីអ្នកជាស្រីតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់ក្នុងលោកខ្ញុំនឹងមិនទៅរកអ្នកទេ។
នៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនទាអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានអ្វីអំពីអ្នកគឺគួរឱ្យទាក់ទាញ។
ចិត្តរបស់អ្នករមួលក្រពើនិងកខ្វក់។
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
គឺអាកប្បកិរិយាមិនល្អដូចគ្នារបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំជាមួយរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកឃើញថាខ្ញុំមានភាពទាក់ទាញនៅថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងត្រូវលេបពាក្យរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនោះនឹងមិនមកទេ។
កូនទាអាក្រក់គ្រាន់តែក្លាយជាទាអាក្រក់។ នៅតែគ្របដណ្ដប់ដោយភក់។
វាមិនអាចក្លាយជាសៀមបានឡើយ។
វាជារឿងរបស់កុមារដែលមិនដែលក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
ស៊ូទ្រាំ
ព្រោះគ្មានអ្វីទៀតទេដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ឡា,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យឡាន Lan ទទួលបន្ទុកគម្រោងទីផ្សារ
ដែលយើងបានសហការជាមួយអ្នកអភិវឌ្ឍន៍អចលនទ្រព្យសម្រាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមគម្រោងនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យគាត់?
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ធ្វើការលើវា។
អ្នកមានច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យគាត់ជួយ?
ប៉ុន្តែប៉ា។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាត់គំរោងថ្មីអោយគាត់។
ការផ្លាស់ប្តូរមនុស្សឥឡូវនេះអាចនឹងរំខានដល់ការងារ។
អូឡាក់នឹងបន្តត្រួតពិនិត្យគម្រោងនេះជាបឋម។
នៅពេលអ្វីៗមានសណ្តាប់ធ្នាប់ល្អនាងអាចប្រគល់គម្រោងនេះឱ្យបាន។
- ប៉ុន្តែ ... - គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកបំផ្លាញវា
កុំសួរខ្ញុំឱ្យជួយ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនជួយគាត់ទេ។
ឡាក់។
អត់ទោស។
តើនាងនឹងរស់នៅដោយមិនសមហេតុផលដោយខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាទីស្រឡាញ់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនាំការងារនៅតុបរិភោគអាហារ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចស្នើសុំឱ្យឡាក់ប្រគល់គំរោងរបស់នាងទៅឱ្យឡានទេ។
នរណាម្នាក់នឹងតូចចិត្តក្នុងការស្តាប់។
សូមអរគុណមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយឡានឡានទទួលបន្ទុក
គឺឥឡូវនេះគម្រោងមានដំណើរការល្អ
ខ្ញុំពិតជាមានគំរោងថ្មីសំរាប់ឡាក់ព្រោះខ្ញុំដឹងថានាងអាចធ្វើបាន។
នាយកម្នាក់មិនចាំបាច់ស្នាក់នៅរហូតដល់ចប់គំរោងទាំងអស់។
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង
មុនពេលដែលនាងសម្រុកចូល?
ល្អនាងបានចាកចេញមុនពេលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ឡាក់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរកលេសជំនួសឪពុកកុំរំខាន។
អ្នកដឹងថាតើខ្ញុំប្រឹងប្រែងប៉ុន្មានក្នុងគម្រោងនេះ។
វាអយុត្តិធម៌ដែលប៉ាគិតថាឡានអាចយកវាពីខ្ញុំបាន។
ប្រហែលជាគាត់គិតថាអ្នកមានច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់ប្រគល់វត្ថុទៅឱ្យកូនដែលគាត់ចូលចិត្ត?
ដូចជាឡានចង់ធ្វើដែរ។
ពេលខ្លះខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងទាំងមូលនឹងបរាជ័យ។
នោះអាចធ្វើឱ្យប៉ាដឹងថាឡានមិនសមជាអ្នកស្នងមរតកទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះឡាក់។
គម្រោងនេះមានសារៈសំខាន់ចំពោះក្រុមហ៊ុន។
យើងមិនអាចបណ្តោយឱ្យវាបរាជ័យបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយឡាន
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ហេ!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានដើរចូល។ វាមិនពិបាកទេ។
តើអ្នកបានសុំការអនុញ្ញាតមុនពេលអ្នកចូលក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
នេះជាទ្រព្យសម្បត្តិឯកជនមិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈទេ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែគ្មានវណ្ណៈ។
ឥឡូវខ្ញុំចូលដល់កន្លែងហើយសូមផ្តល់ការអនុញ្ញាតអោយខ្ញុំផង។
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យមើលដើម្បីមើលថាតើនាងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើនាងធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាង។
អ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយនាង?
នៅពេលដែលខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្តធ្វើអ្វីមួយគ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហក។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ឥឡូវចេញ។ ហើយកុំដេកនៅទីនេះ។
អ្នកជាកូនតូចសូមឈប់មើល។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចពិនិត្យអ្នកបានទេ?
កុំខ្ជិលច្រអូស។
រ៉េត។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ដៃរបស់អ្នកនៅតែជាសះស្បើយ។ តើវាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការហែលទឹកនៅក្នុងអាងហែលទឹក?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាង។
ហេ!
ដៃរបស់អ្នកនៅតែឈឺ។
ខ្ញុំនឹងយកប្រេងខ្លះមកជួយបំបាត់ការឈឺចាប់។
តើខ្ញុំអាចរកវានៅទីណា?
- អូ! - ហេ!
សូមជួយខ្ញុំផង។ កុំអោយខ្ញុំទៅ
បើខ្ញុំលែងអ្នក
អ្នកនឹងដួល។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយកូនដែលឆោតនិងរឹងរូស?
កុំធ្វើវា។
ទេ
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំសុំទោសដែលជាមនុស្សឈ្លើយ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដ។
រ៉េត, ឯងលេងសើច! អ្នកមានន័យថា!
ឆាប់​ឡើង។
ណាំផត! Boss តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្រៀនសត្វកណ្តុរដែលមិនចេះនិយាយ។
ណាំផត, ចេញពីអាង។
Poom, ឈប់!
អ្វី?
រ៉េត!
Poom, យកនាង។
ត្រូវហើយប៉ា។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
សូមឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ស្ងួត។ គាត់នឹងស្តីបន្ទោសអ្នកប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
អ្នកមានន័យថា។
រង់ចាំវេនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
ម៉ុក។
តើអ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះដើម្បីបំបែកឡាននិងរ៉េតឡើងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់បំបែកទំនាក់ទំនងរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរៀបការហើយ, ភីច។
ខ្ញុំទៅកន្លែងដែលឡានទៅ។
តែខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នកផ្លាស់មកទីនេះទេ។
ម៉ុកខ្ញុំគិតថារៀបការជាមួយគាត់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្ថានភាពផ្ទះរបស់យើងត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វីពីគាត់?
តើអ្នកមិនចង់អោយគាត់សប្បាយចិត្តទេឬ?
ឈប់សួរខ្ញុំសំណួរ។ នេះគឺរវាងខ្ញុំនិងគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយបងស្រីខ្ញុំបំផ្លាញទំនាក់ទំនងនរណាម្នាក់ទេ។
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ស្តាប់ក្មេងដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ។
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ទារក។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក, ឡាន?
តើអ្នកអាចយកទាចេញពីផ្ទះ
មុនពេលខ្ញុំឆ្កួតបានទេ?
នេះជាបញ្ហារបស់អ្នក។ ជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកទុកបញ្ហាចូលក្នុងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរនាង។
ខ្ញុំត្រូវចាប់យកឱកាសនៅពេលខ្ញុំឃើញវា។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យនាងលង់ស្រលាញ់អ្នកហើយលែងលះខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង។ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
កុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកដឹងទេថា
ពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វី
មួយគ្មាននរណាម្នាក់អាចមកតាមផ្លូវខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
(Treenuch)
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចុះចាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយនាងទេ។
តើមកពីអ្នកខ្លាចខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងត្រឡប់មកវិញទេ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ននឹង Treenuch ។
មានតែហេតុផលប៉ុន្មានទេដែលធ្វើឱ្យមនុស្សដែលបាត់ខ្លួន
ពីជីវិតរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
វាជាចេតនាឬវាសនា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿលើវាសនាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមនិយាយ? គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់គិតទេ។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីនៅលើថេនឃុចទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាចម្លែកទេឬ?
(ឡាក់)
ចូលមកការិយាល័យឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងគ្រប់គ្រងមនុស្ស។
ហេ។
នាងបានមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកគំរោងនេះ។
ហើយអ្នក
នឹងធ្វើការជាមួយវីនលើគម្រោងរចនា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
គំរោងនេះជារបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាគំរោងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប៉ាចង់ឱ្យអ្នកកាន់កាប់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់បង្ហាញក្តារដែលកូនប្រុសរបស់គាត់អាចចូលរួមក្នុងគំរោងធំ ៗ ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កំពុងផ្តល់ការងារឱ្យអ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍
និងគ្មានការទទួលខុសត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញការងាររបស់អ្នក។
អ្នកអាចយកគម្រោងរបស់អ្នកមកវិញ។ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
អ្នកបានបោះបង់ចោលឱកាសរបស់អ្នកមុនពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកមិនចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯងថាអ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលឪពុកគិតទេឬ?
ទេវាឥតប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្នកអាចឈប់មានចេតនាបានទេ? ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ចាប់ផ្តើមទទួលខុសត្រូវដូច្នេះប៉ាអាចឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំ។
ឥរិយាបថរបស់អ្នកមិនត្រឹមតែប៉ះពាល់ដល់ខ្លួនអ្នក
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំនិងដាណៃផងដែរ។
ឈប់លេងនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនលេងជុំវិញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
តែប៉ាអ្នកឬសូម្បីតែម៉ាក់ក៏មិនស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាទេអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំថ្កោលទោសខ្ញុំពេលអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នកសូមយកគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។ គ្រាន់តែបំពេញការងារបានហើយ។
ឥឡូវអ្នក
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានកំហុសបន្តិចបន្តួចការធ្វើជាឪពុកដែលចូលចិត្តនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
ឥឡូវអ្នកអាចចាកចេញបាន។
ឥរិយាបថរបស់អ្នកមិនត្រឹមតែប៉ះពាល់ដល់ខ្លួនអ្នក
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំនិងដាណៃផងដែរ។
ឈប់លេងនៅជុំវិញ។
ឡានតើអ្នកកំពុងលេងនៅជុំវិញទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែទទួលយកគម្រោងនេះហើយសំរេចបាន។
ទោះបីខ្ញុំកាន់ឬមិនយកវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះតើអ្នកនៅតែចង់ជៀសវាងកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដែរឬទេ?
អ្នកត្រូវធំឡើង។
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញអ្នករាល់គ្នាថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានស្នើសុំវាទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើខ្លួនមិនល្អបានទេ?
នេះមិនទាក់ទងអ្នកទេ។
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការឪពុកម្តាយបងប្អូនស្រីខ្ញុំនិងភរិយាដែលមិនចង់ជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេប៉ុន្តែនេះក៏ពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំដែរ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកមិនបានស្នើសុំវាទេ។
ចំពោះខ្ញុំនេះគឺជាឱកាសដើម្បីរៀនអ្វីដែលថ្មី។
អ្នកដឹងខ្ញុំដូចជាអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់យកដំបងទេ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលបោះបង់ឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអាចខ្ញុំនឹងចង់បានអ្វីៗមកវិញ។
អ្នកនឹងមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយទេ។
អ្នកមិនដែលទទួលរងការបាត់បង់ទេ។
ធ្វើម៉េចទើបដឹងថាខ្ញុំមិនដែលចាញ់?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ត្រូវបិទទ្វារ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - ខ្ញុំបាននិយាយបិទនិងចាកចេញ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទៀតទេ។
ល្អ។
អ្នកគឺដូចពួកគេដែរ។
Jerk! នោះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយថាមពល។
ហេម៉ុក។
អ្នកមើលទៅស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធូរស្បើយពីការភូតកុហក។
វាជាជំងឺកើតឡើងដដែលៗ។
ខ្ញុំគិតថាវាកើតឡើងតែនៅមុខឡាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថានឹងធ្វើដូច្នេះជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
អ្នកពូកែស្រមៃគិតដូចមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ឡាននឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ឡានមិនមែនជាកម្មវត្ថុទេ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់គាត់ទៅអ្នកបានទេ។
កុំភ្លេចថាគាត់មិនមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដែរ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
កូនទាអាក្រក់។
ឈប់​និយាយ។ អ្នកគ្មានសិទ្ធិហៅខ្ញុំទេ។
អូសូមទោសខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយដោយត្រង់ពេក។
អ្នកមិនអាក្រក់
ទេប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចឱ្យគាត់មើលមកអ្នកបាន។ របៀបដែលគួរឱ្យអាណិត។
អ្នកអាណិត។
អ្នកដឹងថាគាត់ជាបុរសរៀបការហើយតែអ្នកព្យាយាមធ្វើជាម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
ស្ត្រីល្អមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីកំណាន់ទេ។ ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកម្តង។ កុំគិតពីខ្លួនអ្នកខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យឡានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានគាត់នៅលើរាងកាយស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេ?
ទៅមុខទៅបុកខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកណាជាកន្លែងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេវាយប្រហារហើយឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានរកឃើញ
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងនិយាយអ្វី
នៅពេលអ្នកបាត់បង់ឱកាសនេះ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
- Boss ។ - ស្អី?
សាកលវិទ្យាល័យមួយបានផ្ញើការអញ្ជើញ
ឱ្យអ្នកធ្វើជាវាគ្មិនឆ្នាំនេះ។
ទទួលយកការអញ្ជើញហើយដាក់វាតាមកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង្កើតការបង្ហាញហ្គេមថ្មី។
សាកល្បងដើម្បីមើលការបង្ហាញដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយមុខថ្មីសាកល្បង។ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងយកមួយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់រៀបចំការប្រកួតប្រជែងទេ? ប្រហែលជាយើងនឹងទទួលបានហ្គេមថ្មី។
គំនិត​ល្អ។ អ្នកអាចប្រកាសព័ត៌មាន។
តើទាំងអស់នោះទេ?
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានលួចចូលក្នុងម៉ាស៊ីនថតស៊ីស៊ីធីវី
ប៉ុន្តែទិន្នន័យត្រូវបានលុបចោលរួចហើយយោងទៅតាមការកំណត់ចន្លោះពេល។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវពឹងផ្អែកលើ Mook ហើយមើលថាតើនាងអាចចងចាំអ្វីទាំងអស់
ឬរង់ចាំការវាយប្រហារផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងឈប់នៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីលេខទាំងនេះមិនត្រូវគ្នា?
(ទ្រីចុច)
សួស្តីណុច។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
ណុច។
តើមានអ្វីខុសជាមួយឡានរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ម៉ាស៊ីននឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
ខ្ញុំស្មានថាយើងត្រូវមានមេកានិក។
តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ? ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំងអ្នកអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់ដោះស្រាយជាមួយឡាន។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ជិះតាក់ស៊ីទេ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
(ការប្រកួតរចនាហ្គេមសម្រាប់គោលបំណងសិក្សា)
ការប្រកួតរចនាការរចនាសម្រាប់គោលបំណងសិក្សា។
អ្នកណាផ្តល់បទបង្ហាញល្អបំផុត
នឹងក្លាយជា Boss '
Poom តើខ្ញុំអាចចូលប្រកួតប្រជែងបានទេ?
- រឿង​ប្រាកដ​ថា។ - ពិតជាមែនទេ?
មានស្ថានភាពមួយផ្សេងទៀត។
ដើម្បីបញ្ជូនការងាររបស់អ្នកអ្នកត្រូវតែបំពេញការងាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកទេការកាត់បន្ថយប្រាក់ឈ្នួលកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- ត្រូវហើយ Boss ។ - ត្រូវហើយ Boss ។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះរឿងនេះណាំផត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
វារំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
ប្រសិនបើយើងមិនបានបែកបាក់ទេ
យើងនឹងមានពេលជាមួយគ្នាច្រើនទៀត។
កំហឹងខ្លីរបស់ខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស Lan ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលគួរតែស្តីបន្ទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បន្ទោស Mook
ទេតែបើគ្មាននាងយើងនឹងសប្បាយចិត្ត។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
មិនអីទេ។
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចនាង។
ខ្ញុំកំពុងជួបណុច។
ឡានរបស់នាងបែកបាក់គឺផែនការរបស់នាងដើម្បីឱ្យអ្នកនាំនាងទៅផ្ទះ។
យកនាងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលនាងហើយមើលថាតើមានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Poom ធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
បុរសម្នាក់តែងតែមកជួបនាងប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ។
អ្នកអាចរកឃើញការនាំមុខមួយ។
ល្អខ្ញុំនឹងលេងបាល់ជាមួយនាង។
ព្យាយាមប្រុងប្រយ័ត្ន។ អ្នកមិនចង់ចាញ់បោកគេទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសហ្គេមអាចនឹងវិលវល់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានគុណវិបត្តិ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រមានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នកព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវល្បួង។
សូមចាំថាប្រសិនបើអ្នករំភើបចូរផ្តោតលើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
វាមានអារម្មណ៍ស្អិតដូច្នេះខ្ញុំបានងូតទឹក។
តោះត្រឡប់មកញាំអាហារពេលល្ងាចវិញ។
អូ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកបានឃើញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់មានអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នកព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវល្បួង។
ប្រសិនបើអ្នករំភើបសូមផ្តោតលើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ណុច។
នៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
ណុចនរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ម៉ាក់តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះ? ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្តីរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
អ្នកគឺជាការងារមិនល្អ។
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ខ្ញុំបានលួចចូលទៅក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមានបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតរួចហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បានស្ត្រីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកភ្លេចទេថាអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា?
ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នក។ កុំល្ងង់ដូចនេះ។
- នេះគឺ ... - កុំនិយាយថានេះមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ពីព្រោះរឿងនេះទាក់ទងខ្ញុំ
រូតនិងណុចដែលជាស្ត្រីម្នាក់ដែលអាចប្រកែកបាន។
នោះហើយជាការក្រៅបន្ទាត់។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកពីការរំលោភបំពាន។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីរឿងស្នេហាជាមួយប្តីខ្ញុំ។
តើការចោទប្រកាន់ប្រភេទនោះគឺជាអ្វី?
ក្រៅពីមានសីលធម៌ធូររលុងអ្នកមានការអប់រំខ្សោយ។
សព្វថ្ងៃនេះមានច្បាប់ការពារសិទ្ធិរបស់ស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានភ័ស្តុតាងបង្ហាញថាអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយប្តី
ខ្ញុំខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ស្វែងរកទេ? ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
- អ្នក! - វាយ​ខ្ញុំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ អ្នកនឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភ។
ឆាប់​ឡើង។ វាយ​ខ្ញុំ។
- ឆាប់​ឡើង។ - ហេ, បញ្ឈប់វា។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាយើងបានធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអាវរបស់អ្នកដូចនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់បានវាមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ម្នាក់ស្ថិតនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដែលមានរាងស្គម។
មួយទៀត ...
តើបបូរមាត់នេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺតខ្ញុំប្រហែលជាបានដើរក្នុងរឿងអាស្រូវមួយ។
សមហេតុសមផល។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់រ៉េត។ ស្ត្រីមិនរំភើបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានឆ្កួត។
ហើយខ្ញុំនឹងសាកល្បងដោយខ្លួនឯងថាតើស្ត្រីអាចធ្វើឱ្យអ្នករំភើបឬអត់។
អ្នកមិនចាំបាច់សាកល្បងអ្វីទាំងអស់។
បញ្ឈប់ការធ្វើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ឡាន។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នកអាចព្យាយាមដើម្បីទទួលបានរវាងយើងជាមួយនឹងសិទ្ធិរបស់អ្នកជាប្រពន្ធ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកទេ។
សូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់គាត់ក៏ដោយក៏គាត់នឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
គាត់ក៏មិនស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
កុំធ្វើដូចអ្នកមានដៃខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកសំខាន់ចំពោះគាត់គាត់នឹងត្រលប់មករកអ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្នកមិនខុសពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចនាំមុខទៀតផង។
ព្យាយាមឱ្យខ្លាំង។
ចំណងរបស់យើងគឺជ្រៅជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកគាត់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីកំណាន់ទេ។ ខ្ញុំលេខមួយ។
ឡាននឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
(អ្នកបានបរាជ័យមែនទេ?)
(សូមអភ័យទោស, Mook បានបង្ហាញឱ្យឃើញភ្លាមៗ។ )
(នាងបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យនៅពេលក្រោយទេ។ )
(គ្មានប្រយោជន៍!)
(ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយទៀត។ ដុន ' កុំខកខានពេលវេលានេះ។ )
(ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យអ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់!)
បុរសដែលលេចមុខដូចនេះគួរតែត្រូវបានគេពិនិត្យ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះគាត់នឹងមិនឃើញមានស្ត្រីណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកស្ថិតនៅលេខមួយ។ អ្នកនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍តែមួយគត់របស់គាត់។
អ្នកហាក់ដូចជាបានចុះសម្រុងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយយប់នេះ?
ដូច្នេះទីបំផុតខ្ញុំអាចមានសន្តិភាព។
- ហេ! - ហេ!
តើអ្នកបានគេងជាមួយគ្នាទេ?
- ឈប់​និយាយ។ - ឈប់​និយាយ។
តើអ្នកនឹងដេញកូនទាទោះបីជាអ្នកគិតថាអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាក៏ដោយ?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែន
ឬអ្នកគិតថានេះជាហ្គេម។
វីនកំពុងធ្វើដំណើរទៅរោងចក្រ។
សំរេចការងារបានហើយ។
ឡានប្រយ័ត្ន!