(Praomook)
(Praomook) ស្ថិតនៅ
ឆ្ងាយពី Treenuch ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ចងចាំការស្អប់របស់ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកនឹងប្រឈមមុខវាពេញមួយជីវិត។
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ - តើអ្នកមិនចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង
ថាអ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលប៉ាគិតទេ?
ទេវាឥតប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ននឹង Treenuch ។
មានតែហេតុផលប៉ុន្មានទេដែលធ្វើឱ្យមនុស្សដែលបាត់ខ្លួន
ពីជីវិតរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ឡាននឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់គាត់ទៅអ្នកបានទេ។
អ្នកគឺជាការងារមិនល្អ។
អ្នកមានបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតរួចហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បានស្ត្រីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកភ្លេចទេថាអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅស្ងៀម។
អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែកខ្វក់។ ខ្ញុំកំពុងសម្អាតអ្នក។
ទឹកអប់របស់នាងធ្វើអោយខ្ញុំឈឺ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើតេស្តបានប្រសិនបើអ្នកជាខ្ទើយរឺអត់នោះ
គឺខ្ញុំហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់អ្នកអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកច្រឡំហើយ។ ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីការពារសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំដូច្នេះឆ្កែនោះមិនទាញអ្នកចេញទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
នេះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកយល់ព្រមជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានឆ្ងាយនៅពេលក្រោយ។
ឡាន។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយអាជីវកម្មមួយចំនួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកជាមួយម៉ុកវិញ?
ហេតុអ្វីកុំ
ខ្ញុំបានជួយគាត់ដោះស្រាយរឿងមួយចំនួន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកដាក់គាត់តាមរយៈខ្សែដៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បុរសម្នាក់ដែលអាចប្រកែកបានដូចនេះគួរតែត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
Rut កុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះគាត់នឹងមិនចូលរួមជាមួយស្ត្រីទេ។
អ្នកស្ថិតនៅលេខមួយ។ អ្នកនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍តែមួយគត់របស់គាត់។
មិនអីទេ?
ម៉ក់សូមអរគុណចំពោះការធ្វើជាភ្នែកនិងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ការមានអ្នកនៅជុំវិញ
គឺជាការធូរស្បើយ។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅប្រសិនបើមាននារីណាម្នាក់ចូលមកជិតគាត់
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
ដរាបណាអ្នកនៅក្រុមខ្ញុំខ្ញុំស្ថិតក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
យើងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
តើអ្នកមានអ្វីខុស?
តើអ្នកភ្លេចទេថានាងកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានរវាងយើង
និងបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
តើអ្នកអាចស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ាក់និងខ្ញុំបានយល់ព្រមរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់យើងក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នា
ពេលយើងអាចសន្សំវាសម្រាប់របស់ផ្សេងទៀត?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ រ៉េតនិងខ្ញុំជាមិត្តភក្តិ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយដែលយើងបានសុខសប្បាយ។
មិនអីទេ។ ដោយសារអ្នកហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេងក្នុងបន្ទប់តែមួយយប់នេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានសន្តិភាព។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់នៅយប់នេះ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំដេកជាមួយរ៉េតជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកដោយចៃដន្យ
កុំមករកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
រង់ចាំកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងជាមួយរ៉េតនៅយប់នេះ។
អ្នកដឹងថាវាមិនទំនងនោះទេដែលថាគាត់ជាខ្ទើយ។
អ្នកកំពុងដាក់ខ្លួនអ្នកនូវហានិភ័យដែលមិនចាំបាច់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ខ្ញុំនឹងស្ម័គ្រចិត្តសាកល្បងគាត់សម្រាប់អ្នក។
មែនហើយវាមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គឺ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត។
រស់នៅជាមួយបុរសធំបីនាក់
ខ្ញុំនឹងរញ្ជួយប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
រកមើល។ ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងគិតថាអ្នកច្រណែននឹងខ្ញុំ។
ល្អបន្តិច។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងថាអ្នកទទួលបានការថើបនៅក្នុងទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
បដិសេធវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបារម្ភពីប៉ាខ្ញុំ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំចង់តាមដានមើលឡានក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកបារម្ភអំពីគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។ ខ្ញុំត្រូវរក្សាវណ្ណៈមិនល្អ។
អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកជឿជាក់លើទំនាយនេះទេ?
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមានអ្វីកើតឡើងដែលអាចបំផ្លាញកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីឡានទេ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។ យល់ទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជឿអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ ឥឡូវនេះរាត្រីសួស្តី។
ហើយថែរក្សា។ កុំធ្វើអ្វីដើម្បីឡាន។
សមហេតុសមផល។
អូហើយថែរក្សាម៉ាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំពិតជាកូនប្រុសរបស់នាងណាស់។
- អរគុណអូក។ - ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយខ្លួនឯងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកគំរោងនេះ។
គំរោងនេះជារបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាគំរោងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប៉ាចង់ឱ្យអ្នកកាន់កាប់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។ គ្រាន់តែបំពេញការងារបានហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្រុមហ៊ុននឹងបរាជ័យ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកនឹងគេងតែម្នាក់ឯងនៅយប់នេះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ខ្ញុំមិនដែលអោយស្ត្រីចូលបន្ទប់
ខ្ញុំទេពេលខ្ញុំអង្គុយមិនធ្វើអ្វី។
វាមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្បាលឡើង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួយអ្នកឱ្យលែងលះ។
ថ្ងៃស្អែកអ្វីៗនឹងដំណើរការដូចការគ្រោងទុក។
ល្អ។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំថ្ងៃស្អែកបានទេ។
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
កូនទារបស់អ្នកនឹងលែងមានទៀតហើយ។ ឌីជេប្រូនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ទាលីងមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់សូមចាកចេញទៅ។ ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅការងាររបស់ខ្ញុំវិញ។
ឡាន។
ខ្ញុំមិនបំពានច្បាប់របស់យើងដែលនិយាយថាយើងនឹងមិនណាត់ជួបជាមួយនារីដដែលនោះទេ។
អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯងថាម៉ុកមិនមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
តើយើងនៅលើទំព័រតែមួយទេ?
ទាលីងគឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺឡាន។
ម,
ចាក់ឬសសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ឈប់ត្រង់នេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពាក់វាដើម្បីគេងនៅលើគ្រែរបស់រ៉េត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
ទេឈប់នៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចពាក់វាទៅគ្រែបានទេ។ អ្នកមិនមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចស្លៀកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
ផ្លាស់ទី។
ហេ។ ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មីឥឡូវនេះ។
ទៅ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចគាត់នឹងទៅជំនួសខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងមិនមើលមកខ្ញុំសូម្បីតែខ្ញុំអាក្រាត។
ទុកចិត្តមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ល្អប្រសើរជាងមុនឬខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ហេឡាន!
- តោះ​ទៅ។ ហេ! - លេខ
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - លេខ
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - អត់
ទេ!
មក​នេះ។ ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
- ឡាន! - ទាលីងមកទីនេះ។
ឡានទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទា! តើអ្នកបានខាំខ្ញុំទេពូ?
តើខ្ញុំជាកូនទាឬជាសិស្ស?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងសុំរ៉េតជួយខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់នឹងទាត់អ្នកចេញពីបន្ទប់របស់គាត់។
ពិតឬ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញប្រសិនបើគាត់នឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់នៅយប់នេះ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
សូមរីករាយគេងដោយខ្លួនឯង។ លាហើយ។
ហេ, ទា, ឈប់នៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
ហេ, រ៉េត។
ហេ។
ខ្ញុំអាចគេងក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកយប់នេះបានទេ?
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងពាក់វាទៅគ្រែ។
ទេអ្វីដែលខ្ញុំពាក់ទៅគ្រែមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្តូរវាទេខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
ទេ
នេះជាផ្ទះរបស់រ៉េត។ មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញគឺគាត់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
គាត់សំដែងឆ្កួតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំស្លៀកពាក់។
ឡានហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាននាង?
របៀបដែលនាងស្លៀកពាក់មិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាសម្លៀកបំពាក់នេះអស្ចារ្យណាស់។
ទេ
នាងមិនអាចស្លៀករ៉ូបនេះជាមួយបុរសត្រង់ ៗ នៅជុំវិញនាងបានទេ។
តើបុរសត្រង់ត្រង់ណា?
តើអ្នកជាបុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាមែនទេ?
មាន Poom ។
Poom គឺជាបុរសត្រង់នៅក្នុងផ្ទះ។
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញអ្នកនៅក្នុងរដ្ឋនេះហើយមានសម្លេងរំខាននោះរ៉េតមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
បន្ទាប់មកចាក់សោទ្វារហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
នរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ?
អូរបស់ខ្ញុំ
Poom, បិទភ្នែករបស់អ្នក។
គាត់គឺជាបុរសត្រង់។ អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យបានសមរម្យ។
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ល្អប្រសើរជាងមុន។
ឡានអ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកទេ។ គ្រាន់តែសួរនាងយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
តើនាងបានស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំសួរនាងយ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ម៉ុក។
បន្ទប់របស់ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សុខស្រួលជាងមុនប្រសិនបើអ្នកពាក់អាវនេះឱ្យគេង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើមែនទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងព្យាយាមរំខានខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មិនអីទេ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងកុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
តើអ្នកមានលេងសើចលេងសើចទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។ នៅពេលអ្នកចំណាយពេលមួយយប់នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលគេងទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចបើកភ្នែកបានទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់នៅយប់នេះ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំដេកជាមួយរ៉េតជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកដោយចៃដន្យ
កុំមករកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ឈប់គិតពីនាង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួយអ្នកឱ្យលែងលះ។
ថ្ងៃស្អែកអ្វីៗនឹងដំណើរការដូចការគ្រោងទុក។
សូមមេត្តាចុះខ្ញុំបោះបង់ចោល។ កុំរដុបជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបោះបង់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនរដុបទេ។
រូតយកវាទៅងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនអាចទប់បានទៀតទេ។
- រ៉េត! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំហៀបនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
អូ! ហេ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ការព្រមានដល់ខ្ញុំជាមុន។
ឈឺចាប់ណាស់!
ខ្ញុំទន់ភ្លន់។
អ្នកចាញ់មិនអាចជាអ្នកជ្រើសរើសបានទេ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះការប្រកួតបន្ទាប់។
អ្នកចាញ់ ៥ ដងជាប់គ្នា។
ម៉ាក់អ្នកមិនអាចផ្តួលចៅហ្វាយខ្ញុំបានទេ។
គាត់លេងល្បែងដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដេកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេព្រោះអ្នកកំពុងស្រែកខ្លាំង។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងរក្សាសំលេងរបស់យើងចុះ។
អ្នកអាចចូលគេងបាន។
ទេខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
ឡាន
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
មានកន្លែងទំនេរច្រើន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយក្បែរមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ អង្គុយនៅកន្លែងផ្សេងទៀតប្រសិនបើវារំខានអ្នក។
ទេខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
ម៉ុកអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។
ឡាននិងបូសចង់អង្គុយក្បែរគ្នា។
គឺ '
ជាការប្រសើរណាស់សូមបន្តការប្រកួត។
ដាលីងប្រកួតប្រជែងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកណាចាញ់ដេកតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់ណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រយុទ្ធ!
ឆាប់​ឡើង។ បង្ហាញនាងនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
កណ្តាប់ដៃនោះស្ទើរតែវាយនាងចេញ។
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះជុំនេះ។
អ្នកត្រូវខំប្រឹងប្រែងជាងមុន។
ត្រូវហើយ!
មក​នេះ។
មិនអីទេឡាន។ អ្នកមានជុំមួយទៀត។
ខ្ញុំចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។
វ៉ាយ។
- នោះហើយជាទំពក់មធ្យម! - បាទ!
រង់ចាំ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ជុំមួយទៀតគឺឡាន។
ហេ។
- បាទ! - វ៉ោ​វ។
Mook អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រវឹងហើយ។ ចូលគេង។
ហេនាងកំពុងសប្បាយ។ ទុកឱ្យនាងក្លាយជា។
Poom, រាំជាមួយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ល្អមួយ, ពីរ, បី។
ដាលីងសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ុក។
- ម៉ុក។ - ម៉ុក។
ល្អនាងបានទៅហើយ។
ខ្ញុំគួរតែឱ្យនាងចូលគេង។
ទេអ្នកស្រវឹងហើយ។ ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅគ្រែ។
ហូ។
ផាំងបិទភ្លើង។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
- ហេ! - ហេ!
ឡាន!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Boss, ឡាន, តើអ្នកបានគេងជាមួយគ្នាទេ?
- ឈប់​និយាយ។ - ឈប់​និយាយ។
រ៉ូតយើងទើបតែដេកនៅលើគ្រែតែមួយ។ តើអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ?
មើលទៅខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត ៗ ទេ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងស្រវឹង។
អូ!
ឡាន
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅតែដដែល។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅដដែល។
ដាច់ខាត។
សាកល្បង​វា។
អ្នកស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញប្រសិនបើអ្នកនៅតែនឹងពេលអ្នកភ្ញាក់។
អ្នកទាំងពីរសុទ្ធតែជាមនុស្សគួរអោយស្រលាញ់នៅព្រឹកនេះ។
សូមចិត្តល្អចំពោះបុរសតែម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
យើងដូចនេះរាល់ព្រឹក។ អ្នកគួរតែប្រើវាឥឡូវនេះ។
រ៉េតដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ម៉េចក៏មកដល់ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបបងស្រីខ្ញុំហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជិះទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងបានឃើញនូវទស្សនីយភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ម៉ុក។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
តើយើងទាំងពីរបានធ្វើអ្វី
ដែលរំខានអ្នកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្រវឹងបន្តិចហើយ។ ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីអារម្មណ៍មិនស្រួល
ដូច្នេះខ្ញុំបានងូតទឹកហើយដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ឡាន។
ខ្ញុំមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
ឬប្រហែលជាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាល
និងស្រវឹងតិចតួចហើយ ...
អូ។
ខ្ញុំគួរតែឈប់នៅទីនោះ។
តើនោះជាការពិតម៉ុកមែនទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនយល់ស្របនឹងផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមឥឡូវនេះ?
Rut កុំបារម្ភអំពីការធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកស្រឡាញ់គ្នា។
ឧបមាថាខ្ញុំមើលមិនឃើញនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់ពិចារណា។
ឥឡូវអ្នកនឹងឃើញថាឡាននិងខ្ញុំស្រលាញ់គ្នាប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- រង់ចាំ។ - ជា​មិត្ត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ឱ្យ Mook ស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងអស់សង្ឃឹមជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើនាងដឹងច្បាស់ថាយើងស្រឡាញ់គ្នានាងនឹងមករកអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកវិធីដើម្បីចូលទៅជិតនាង។
ធ្វើល្អចំពោះនាង។
ហើយនៅពេលនាងធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
តើអ្នកនឹងដេញកូនទាទោះបីជាអ្នកគិតថាអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាក៏ដោយ?
អ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
អ្នកដឹងទេថានៅពេលខ្ញុំមានភ្នែកសម្រាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំត្រូវតែមានពួកគេ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងឬអ្នកគិតថានេះជាហ្គេម?
ទាំងពីរ។
អ្នកជាមនុស្សខ្វាក់និងគ្មានរសជាតិ។ អ្នកគិតថាកូនទាអាចជាសត្វស្វា។
រក្សាការគិតដូចនោះ។
កុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ព្រោះនៅក្នុងហ្គេមនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ធ្វើវាឱ្យចប់ហើយត្រូវចេះពិចារណា។ តើច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ឈប់។
សវនកម្មរបស់យើងជិតដល់ពេលហើយ។ យើងអាចនឹងត្រូវបានពិនិត្យពិច័យ។
យើងបានធ្វើវារាល់ពេល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចឥឡូវនេះ?
ប៉ុន្តែ ...
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រថុយខ្លួនអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែកុំស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ជាទិញអ្នក។
យល់ព្រម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Petch!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេបន្ទាប់ពីបានឃើញឈាម។
- Petch, យកវាងាយស្រួល។ - ខ្ញុំខ្លាចឈាម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យកខ្ញុំជាលិកា។
នៅទីនេះ។
កុំផ្អៀងក្បាលអ្នកបើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងច្របាច់។
ផូម, ទទួលបានការបង្ហាប់ត្រជាក់និងថ្នាំបាញ់ថ្នាំធម្មជាតិ។
ច្របាច់ច្រមុះរបស់អ្នកហើយដកដង្ហើមតាមមាត់របស់អ្នក។
មើលងាយ។
ជីពចររបស់អ្នកកំពុងប្រណាំង។ តើអ្នកមានជម្ងឺដែរឬទេ?
មើលចុះក្រោម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
កាន់នេះ។
រក្សាសម្ពាធ។
ក្បាលចុះក្រោម។
ប្រសិនបើការហូរឈាមមិនឈប់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
- Poom ។ - ចាស?
រក្សាភ្នែកលើនាង។
ប្រសិនបើការហូរឈាមមិនឈប់ក្នុងរយៈពេលដប់នាទីនាំនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Boss, មិនធ្វើឱ្យវាជាបញ្ហាធំ។ នាងទើបតែមានច្រមុះហៀរសំបោរ។
- នោះជាបទបញ្ជា។ - យល់ព្រម។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
នៅទីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
បន្តច្របាច់ច្រមុះរបស់អ្នក។
ម៉ាក់មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំទើបតែមានច្រមុះហៀរសំបោរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
រ៉ូតតើអ្នកអាចយកជាលិកាខ្លះអោយខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់មិនអីទេ?
រ៉េតមកទីនេះ។
ស្តាប់។
ចាប់ពីពេលនេះទៅមីងនឹងមើលថែអ្នក។
អ្នកនឹងរស់នៅបរទេសជាមួយខ្ញុំ។
ចុះឪពុកខ្ញុំវិញ?
ភ្លេចអំពីគាត់។
ចាប់តាំងពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបែកគ្នាតើគាត់ធ្លាប់មកលេងអ្នកទេ?
គាត់មិនបានសូម្បីតែបង្ហាញសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពម្ដាយរបស់អ្នក។
ទុកជីវិតនេះចោលអ្នក។
ហើយចាប់ផ្តើមថ្មីជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេមីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំព័ត៌មានពីបីឆ្នាំចុងក្រោយ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មិនមានអ្វីខុសទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទិដ្ឋភាពទូទៅនៃការអនុវត្តរបស់ក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
ក៏ដូចជាការចំណាយរបស់មន្ទីរនីមួយៗ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវការការកែតម្រូវដែរឬទេ។
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់
ទេប៉ុន្តែអ្នកចង់បានព័ត៌មានលម្អិត។
ប៉ានឹងសប្បាយចិត្តដែលដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់ទទួលបន្ទុកក្រុមហ៊ុននេះទេ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិងប្អូនស្រីខ្ញុំដំណើរការវា។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីប្លែកសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
យល់ព្រម។
ឡាក់ចង់អោយអ្នកនិងឡានទៅលេងរោងចក្រ
ដើម្បីដឹងពីសមត្ថភាពនិងរបៀបដំណើរការ។
យល់ព្រម។
ហេ។
តើអ្នកទាំងពីរដឹកនាំនៅទីណា?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅមើលឡានហើយសុំឱ្យគាត់ធ្វើទស្សនកិច្ចរោងចក្រ។
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់ឡាក់។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អ។ អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលនាងនិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើតាមខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
នោះគឺជាគុណភាពនៃនិយោជិកល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់នៅចុងឆ្នាំ។
- តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ? - ប្រាកដ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
វីនកំពុងធ្វើដំណើរទៅរោងចក្រ។
សំរេចការងារបានហើយ។
ធ្វើដំណើរទៅកាន់រោងចក្រ
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីដែលគួរអោយសង្ស័យដែរឬទេ។
យល់ព្រម។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនចង់ធ្វើដំណើរលើគល់ឈើទេ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
អូការហូរឈាមបានឈប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាឈឺអ្នកអាចចេញពីធ្វើការមុនម៉ោង។
ទេខ្ញុំមានបទបង្ហាញថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំត្រូវនៅមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើវាសំខាន់សំរាប់អ្នកទេ?
វាសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះខ្ញុំនឹងរៀនបានច្រើនពីអ្នក។
មិនអីទេ។
តាម​ខ្ញុំ។
នេះគឺជាខ្សែតំរឹមនិងការជួបប្រជុំគ្នាចុងក្រោយ។
ម៉ាស៊ីនទាំងនេះគឺជាសៀវភៅណែនាំ។
ម៉ាស៊ីនស្វ័យប្រវត្តិស្ថិតនៅក្នុងឃ្លាំងផ្សេងទៀត។
នោះគឺជាប្រព័ន្ធបញ្ជូន។
ដំណើរការផ្សិតនឹងត្រូវបានធ្វើនៅទីនេះ។
យើងមានឃ្លាំងចំនួន ៤ ។
ពួកគេម្នាក់ៗមានកម្មករប្រហែលមួយរយនាក់។
ឃ្លាំងបន្ទាប់ត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
តំបន់នេះ
ត្រូវបានប្រើដើម្បីរក្សាទុកផលិតផលដែលផលិតដើម្បីបញ្ជាទិញ។
ឈើដែលយើងទើបនឹងបញ្ជាទិញពីប្រទេសអាឡឺម៉ង់នឹងត្រូវរក្សាទុកនៅទីនេះ។
តើយើងគួរដើរតាមឡានដែរឬទេ?
ទេវាមិនអីទេ។ តោះបន្ត។
បន្ទាប់មកសូមមកតាមខ្ញុំ។
មីនគឺជាល្បែងដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
មានច្រើននៅលើទីផ្សារ។ តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកលេចធ្លោ?
បច្ចុប្បន្នល្បែងបញ្ចូលគ្នាជាមួយភាពពិត។
ល្បែងនេះតម្រូវឱ្យអ្នកលេងបញ្ចូលព័ត៌មាននៃចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហារបស់ពួកគេ
ហើយជ្រើសរើសស្ថានភាពមួយដែលដំណើរការជាការពិត។
បន្ទាប់មកក្រុមគោលដៅគឺមានតែស្ត្រីទេ។
ប្រសិនបើយើងចង់កំណត់គោលដៅបុរសយើងអាចបន្ថែមតួអក្សរស្រី។
មានកីឡាករស្រីជាច្រើនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងហ្គេមនេះ
ជាពិសេសកីឡាករវ័យក្មេង។
(លើកទឹកចិត្ត, ឆ្កួត។ )
នេះគឺជាគំនិតរដុបនៃតួអក្សរ។
ខ្ញុំគិតថាចរិតនេះស្តាប់ទៅច្បាស់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតចរិតនេះចេញពីការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជឿអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមមានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញរោងចក្រ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យផលិតផល។
យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ។
Mook, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកគួរតែធ្វើការងាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
អញ្ចឹងសូមទោសខ្ញុំ។
ហេឡាក់។
តើពេលណាអ្នកនឹងត្រលប់មកការិយាល័យវិញ?
តើអ្នកភ្លេចអ្នកមានការប្រជុំនៅរសៀលនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចអំពីរឿងនោះទេ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចរោងចក្រមិនត្រូវតាមកាលវិភាគថ្ងៃនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រួមដំណើរជាមួយឡាន
ក្នុងករណីខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់ខ្លះដល់គាត់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនៅទីនោះដោយសារតែឡានហើយមិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ?
តើអ្នកមានន័យថាម៉ុកឬ?
សូមអញ្ជើញមក, ឡាក់។ នេះគឺឆ្កួត ៗ ។
ម៉ាក់គឺជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីនាងទេ។
- ហេតុអ្វីអ្នកដោះសារ? - ឡាក់
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ជួបអ្នកនៅការិយាល័យ។ លាហើយ។
ឡាន។
នៅទីនេះអ្នកកំពុងវង្វេងជុំវិញ។
តើអ្នកអាចផ្តោតលើការងាររបស់អ្នកទេ?
នេះគឺជារោងចក្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចបញ្ជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាវាដំណើរការ?
រោងចក្រគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- តែ ... - ឈប់និយាយ។ វា​ជា​ការ​រំខាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយរហូតដល់អ្នកយល់ព្រមធ្វើការឱ្យឪពុកអ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅតើពេលណាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានគម្រោងរង់ចាំតែមរតករបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានផែនការដើម្បីរកប្រាក់ពីឪពុកខ្ញុំ។
ប្រាក់របស់គាត់អាចជួយខ្ញុំអស់មួយជីវិត។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើការ?
ឡានកុំដើរចេញពីខ្ញុំ។
ឡានប្រយ័ត្ន!
ដាណៃ, ឡានជួបគ្រោះថ្នាក់។
- តើ​គាត់​នៅឯណា? - តាម​ខ្ញុំ។
ម៉ុក។
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
Mook តើវាឈឺចាប់នៅឯណា?
ឡាន, មូកតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រអប់ទើបតែធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកអាចឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ដោះស្រាយវាហើយកុំអោយវាកើតឡើងម្តងទៀត។
បាទ​លោក។
ម៉ាក់ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។ វាឈឺចាប់បន្តិច។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
អ៊ុច។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នក។
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំឬខ្ញុំនឹងអនុវត្តអ្នកនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
តើនេះជាពេលដែលត្រូវសួរវាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយខ្លួនឯងឈឺចាប់ជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ការនិយាយអំពីការធ្វើឱ្យឈឺចាប់ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅទីនេះ។
មានគ្រោះថ្នាក់ទេ? ម៉ុកនិងឡានយ៉ាងម៉េចដែរ?
Mook ឈឺចាប់ណាស់
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេ។ កុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច? Mook បានឈឺចាប់។
ក្រៅពីនេះវាបានកើតឡើងនៅរោងចក្រខ្ញុំ។
ដាណៃអ្នកត្រូវស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ
ហើយផ្តល់លទ្ធផលឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ។ យល់ទេ?
មិនអីទេ។
មានអ្វីកើតឡើងជាទីស្រឡាញ់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេនឹងធ្វើអោយអ្វីៗប្រសើរឡើង។
លើកនេះម៉ាកក៏ឈឺចាប់ដែរ។
អូ​ទេ!
ជាទីស្រឡាញ់តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ប្រហែលជា Mook ត្រូវតែរងទុក្ខនឹងសំណាងអាក្រក់របស់ឡានឥឡូវនេះ។
កាលពីមុនវាគឺជាឡានដែលបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
ឥឡូវនេះនាងបានជំនួសកន្លែងរបស់គាត់ហើយ។
ទេខ្ញុំមិនអាចអោយរឿងនេះកើតឡើងបានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានតែស្នាមជាំនិងស្នាមជាំប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។ ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបាន the ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
នាងឈឺចាប់ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប៉ា, វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមានអ្នកផ្សងសំណាងជាទីប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំ។
គាត់និយាយថានាងឈឺចាប់ដោយសារអ្នក។
រង់ចាំហេតុអ្វីនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
កូនប្រសាររបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យជីវិតកូនប្រុសអ្នកប្រសើរឡើង
ប៉ុន្តែនាងនឹងទទួលរងនូវសំណាងអាក្រក់របស់ Chalantorn ជំនួសវិញ។
អូ​ទេ។ តើនេះមានន័យថាម៉ុកនឹងរងទុក្ខជំនួសកូនប្រុសខ្ញុំទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កូនប្រុសរបស់អ្នកបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់
ដោយសារគាត់មានក្មេងស្រីក្រមួនបួនដួងដែលជួយគាត់។
ប៉ុន្តែសំណាងអាក្រក់របស់គាត់នឹងធ្លាក់លើកូនប្រសាររបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់តើមានវិធីដើម្បីជួសជុលបញ្ហានេះទេ?
មានវិធីមួយ។ ពួកគេត្រូវធ្វើដំណើរ។
បន្ទាប់មកផ្កាយរបស់ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរ។ បន្ទាប់ពីពួកគេត្រឡប់មកវិញអ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរ។
និយាយឱ្យខ្លីអ្នកគឺជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យម៉ុកឈឺចាប់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកជាមួយនាង។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហើយអ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅយ៉ាងម៉េច?
ត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។ ចុង​បញ្ចប់​នៃ​រឿង។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
អ្នកដែលក្លាយជាអ្នកជំនួយការរបស់ខ្ញុំគឺ
ណាំផត។
នាងច្បាស់ជាធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់សួរពីការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
- ទេ - ទេ
គំនិតទាំងអស់របស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រែក្លាយពួកវាទៅជាល្បែងមួយហើយដាក់វាឱ្យខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
ច្រានចោល។
ណាំផត។
បាទ / ចាស?
ទទួលបានការអនុញ្ញាតពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
កុំអោយវាក្លាយជាបញ្ហាម្តងទៀតរឺក៏ខ្ញុំនឹងមិនយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
Roger ថា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការអនុញ្ញាតពីម៉ាក់និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(ឡានកំពុងហៅ)
ហេហេឡាន។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
អ្វី?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងអោយ Poom ពិនិត្យមើលវា។
Poom,
ឡាននឹងបញ្ជូនវីដេអូពីកាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវីមកយើង។
មានឧប្បត្តិហេតុនៅឯរោងចក្រឪពុករបស់គាត់។
គាត់ចង់ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
Roger ថា។
ចាំមើលតើឡានមានជាប់ទាក់ទងនឹងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ត្រូវហើយ។
បងស្រីរបស់អ្នកក៏ចូលរួមដែរ។
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
នាងឈឺចាប់។
សូមក្រឡេកមើលមុំផ្សេងទៀត
ដើម្បីដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងមុនឡាននិង Mook ទៅដល់ទីនោះ។
យល់ព្រម។
នៅទីនោះ។
មុំធំទូលាយ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការត្រួតពិនិត្យទេ?
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាវាមិនត្រូវបានគ្រោងទុក។
ហើយតើអ្នករកឃើញអ្វី?
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
ជូនដំណឹងឡានអំពីរឿងនេះ។
ហើយកុំអោយវាកើតឡើងម្តងទៀត។
បាទ​លោក។
ឈប់សម្រាកស្តាប់ទៅល្អណាស់។
នេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការលួងលោមឡានឡាន។
រង់ចាំអ្នកមិនចូលចិត្តបែបនេះពីមុនទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ?
គេងជាមួយគាត់ពីរបីដងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
វិធីនេះអ្នកនឹងទទួលបានបទពិសោធន៍ជីវិតក្រោយរៀបការ។
បរិយាកាសគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅក្រេបទឹកឃ្មុំ។
នោះហើយជាស្នេហា។
អូ! ឈឺចាប់ណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផលខ្ញុំនឹងវាយអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្រហែលជាចែចង់ជាមួយគាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវភាពងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ម្តងទៀតទេ។
វាជាការធូរស្បើយមួយនៅពេលដឹងថាអ្នកនៅតែរឹងមាំអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នក
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់នៅឡើយទេ។
កុំបារម្ភ។
ល្បែងទើបតែចាប់ផ្តើម។ ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
នៅថ្ងៃក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើងខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀតក្មេងស្រីខ្ញុំ។
ម៉ក់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
អ៊ុច។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានរបួសទេ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Petch, ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាជាការរងរបួសតិចតួច។ កុំបារម្ភ។
ឡាន
គ្រាន់តែនិយាយពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
រ៉េតទៅក្រេបទឹកឃ្មុំជាមួយខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំត្រូវតែនៅម្នាក់ឯងជាមួយកូនទា។
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។ តើនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកត្រូវនៅទីនោះដើម្បីបញ្ឈប់នាងពីការទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
Boss អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
- Boss ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទៅ?
គាត់កំពុងចូលរួមសន្និសិទសិក្សា។
នៅទីនេះនៅកន្លែងនេះ។
នៅ​ថ្ងៃនេះ។
(បង្រៀននិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ)
អីញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដដែល។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការងារយើងនឹងជួប។
អ្នក, Petch,
នឹងក្លាយជាកង់ទីបី។
កុំបារម្ភអី។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយ
នាងខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។ តើមិនអីទេជាមួយអ្នក?
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ដោះស្រាយ។
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
- លេខ -
អត់អីទេតោះចូលទៅ
- មើលទៅល្អណាស់។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អត់ទោស។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងវាហើយនេះហើយនេះ។
វាល្អណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។
Poom ។
វូហ។ នោះគឺជាខ្លាញ់ច្រើន។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
តើផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានប្រែក្លាយទៅជាភោជនីយដ្ឋាននៅពេលណា?
សាមសិបនាទីមុន។
យើងមានភ្ញៀវច្រើនដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញប៊ីកឃ្យូ។
ឆាប់​ឡើង។ វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
- មួយណាល្អ? - នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ? អ្វីដែលអ្នកមានគឺកាហ្វេថ្ងៃនេះ។
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ណាំផត។
តើអ្នកបានប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នកអំពីការទៅធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ / ចាសហើយនាងមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ថែរក្សានាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអូកនឹងទៅជាមួយអ្នកជាឆ្មាំរបស់នាង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដដែល។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការងារយើងនឹងជួប។
អ្នក Petch និង Poom នឹងក្លាយជាកង់ទីបី។
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយក្រេបទឹកឃ្មុំនេះទៅជាការធ្វើដំណើរជាក្រុម។
កុំបារម្ភអី។ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយ
នាងខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
- មិនអីទេជាមួយអ្នក? - មិនអីទេអញ្ចឹង។
ដោះស្រាយ។
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលគាត់យល់ព្រមនឹងដំណើរនោះ។
តាមពិតគាត់មានផែនការបំផ្លាញក្រេបទឹកឃ្មុំ។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ គាត់អាចនឹងបំផ្លាញវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីនៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់។
- យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំនឹងក្លាយជា chaperone របស់ Petch ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
ខ្ញុំនឹងទុករ៉េតភឺកនិងផូមអោយនៅឆ្ងាយពីអ្នកទាំងពីរ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានពេលតែមួយជាមួយអ្នក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្តថាតើរ៉េតត្រង់ឬអត់។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នកប្រាកដជាធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាគំនិតល្អ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយបងស្រីខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ដោះស្រាយ?
ដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអូកទៅជាមួយអ្នកខ្ញុំមិនអាចឱ្យប្អូនស្រីខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
Rut កុំបារម្ភអំពីឡាន។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកបារម្ភអំពីក្រេបទឹកឃ្មុំទេ?
កុំ។
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យបានរវាងពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយជាមួយគាត់ពេលខ្លះជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកនៅខាងខ្ញុំមែនទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំស្ថិតក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
# ធីមឡានរ័ត្ន
ល្អ។
ពេលយើងទៅដល់ទីនោះធ្វើអ្វីៗដើម្បីឱ្យឡានឆ្ងាយពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ឥឡូវសូមលែងដៃខ្ញុំទៅ។
អូ។
ឥឡូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យល់ព្រម។
អូ។
ឡាន។
ហេ, នៅស្ងៀម។ ខ្ញុំនឹងដាក់ថ្នាំនេះលើអ្នក។
ទេខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាបានទេឬតើខ្ញុំត្រូវបង្ខំអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ទេ
ផែនការរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបាបខ្លួនឯងដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅក្រេបទឹកឃ្មុំជាមួយអ្នកទេ។
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវា។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
ចិត្តរបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយរឿងកខ្វក់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សកុហក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងហូរឈាមអ្នកស្ងួត។ តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំទេជាពិសេសស្នេហា។
អ្វីដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក
គឺការស្អប់ខ្ពើម។
តើខ្ញុំគួរធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នកទេ?
ធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ក្បាលលើកែងជើងស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយបោះចោលអ្នកដូចជាសំរាម។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ល្អណាស់។
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមនឹងស្នេហារបស់អ្នក។
ម៉ាក់អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់គាត់បានទេ។
អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់គាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
សូមចាំថាអ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ Praomook ។
ឡានអ្នកសំរាម។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្រឡាញ់មនុស្សឆ្កួតដូចអ្នកទេ។
គាត់ប្រហែលជាលឺអ្នកអ្នកដឹងទេ។
រ៉េត។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះមុនពេលដែលអ្នកធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកបាន heard អ្វីទាំងអស់។
រាល់ប្រយោគ។
តាមពិតវាជាការធូរស្បើយពេលលឺថា
អ្នកនឹងមិនដែលស្រឡាញ់គាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វានឹងមិនកើតឡើងឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែនខ្ញុំអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំច្រណែន
របស់​គាត់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នកហើយបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់អ្នកនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
អ្នកបានជួយគាត់និងធ្វេសប្រហែសសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់សំខាន់ចំពោះអ្នក។
- នោះមិនពិតទេ។ - ប្រយ័ត្នបេះដូងអ្នក។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកដើម្បី
ជា ប្រយោជន៍ដល់អ្នក ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ប៉ា។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងរៀនឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបង្កើតហ្គេមដោយខ្លួនឯងដោយជោគជ័យ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលលេងវា។
ហេ, អូក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកហើយចង់នៅទីនេះសូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាអ្នកបួស។
តើអ្នកណាដឹងខ្ញុំអាចរកឃើញបុរសដែលខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំរង់ចាំទេ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសរបស់អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ។
អូវាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការរង់ចាំយូរបន្តិច។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅទីនេះជាមួយដា។
ធីងចាំមើលម៉ាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
ម៉ាក់ត្រូវប្រាកដថាកុំធ្វើការធ្ងន់ពេក។
អូអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
ប្រសិនបើនាងកំពុងពិបាកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងភ្លាមៗ។
ហេ! វាច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
Mook ថែរក្សាខ្លួនឯងផងដែរ។
ត្រូវហើយម៉ាក់។
និង Petch
កុំពិបាកជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
អូកថែរក្សានាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមិនពិបាកទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជាមែនទេ?
វ៉ោ​វ។
ឡានតើអ្នកទៅណា?
ឡាន។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។ កុំភ្លេចថាយើងកំពុងក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងរឿងនេះព្រោះខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់ការរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មក​ឥឡូវ។
យើងត្រូវបានគេតាមដាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហេ!
- មក​នេះ។ - អត់ទេ
ដូច្នេះតើមនុស្សដែលតាមយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់ដើរតាមយើងទេ។ អ្នកបានបង្កើតវាឡើង។
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តអ្នកទេ។
ឡានរង់ចាំ។
ឈប់ធ្វើអ្វីៗឡើង។
ខ្ញុំមិនបានបង្កើតវាទេ។ យើងកំពុងត្រូវបានគេតាមដាន។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះសមហេតុផលហើយចងចាំថាតើខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុន្មានដងដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
មិនថាខ្ញុំស្អប់អ្នកប៉ុណ្ណាទេខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់ខ្ញុំនឹងមិនសង្រ្គោះអ្នកទេហើយធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ឥឡូវយើងមានតែគ្នាប៉ុណ្ណោះ។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្តដើរតាមអ្នក។
ធ្លាប់ឃើញមុខខ្ញុំ។
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីព្រោះខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំឬអ្វី?
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីធ្វើតេស្ត៍ភេទរបស់អ្នក
ហើយដឹងថាអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាឬអត់។
អ្នកនឹងមិនរត់គេចនៅពេលនេះទេ។
ម៉ាក់តើវាជាអ្វីទៅ?
ប៉ាបានឈានដល់ការចាប់ខ្លួនបេះដូង។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះអ្នកគួរតែនៅក្បែរនាង
លួងលោមនាងធ្វើឱ្យនាងមានទំនុកចិត្ត។
- វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។ - អ្នកគឺជាប្តីរបស់នាង។
ស្វាមីដែលមិនស្រឡាញ់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចដើម្បីបំពេញទេ។
តាមពិតវាជារឿងល្អដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយនាង។
អ្នកកាន់តែស្អប់នាងកាន់តែខ្លាំង។
ឱកាសកាន់តែច្រើនដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថានៅក្នុងហ្គេមនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។