Mulai sekarang, menjauhlah dari Treenuch.
Kenapa aku harus menurutimu?
Ini hidupku. Aku bisa melakukan apa pun.
Ingatlah kebencianku.
Karena kamu akan menghadapinya seumur hidupmu.
- Aku tidak mau. - Kamu tidak mau membuktikan diri
bahwa kamu tidak seperti dugaan Ayah?
Tidak. Percuma.
Kamu harus berhati-hati terhadap Treenuch.
Hanya ada beberapa alasan orang yang menghilang
dari kehidupanmu tiba-tiba muncul.
Lan akan menjadi milikku lagi.
Aku tidak bisa menyerahkannya kepadamu.
Kamu sangat menjijikkan.
Kamu sudah punya pacar, tapi menginginkan wanita lain?
Kamu lupa bahwa kamu gay?
Ada apa lagi?
Apa yang kamu lakukan?
Jangan bergerak.
Kamu kotor sekali. Aku membersihkanmu.
Parfumnya membuatku mual.
Orang yang boleh menguji kamu gay atau tidak
hanya aku, bukan orang lain.
Kamu cemburu?
Tapi kamu bilang tidak mencintaiku.
Dilihat dari kepanikanmu, kamu jelas mencintaiku.
Kamu salah. Aku tidak mencintaimu.
Kulakukan ini demi melindungi hakku agar wanita itu tidak merebutmu.
Jangan salah paham.
Rupanya karena ini kamu mau menemuiku.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos lain kali.
Lan.
Kamu bilang akan mengurus bisnis.
Kenapa kembali dengan Mook?
Kenapa kamu tidak menanyainya?
Aku membantunya mengurus sesuatu. Karena itu kami kembali bersama.
Sepertinya kamu menyulitkannya.
Benar.
Pria nakal seperti ini harus diawasi.
Rut, jangan khawatir.
Selama aku di sini, dia tidak akan terlibat dengan wanita.
Kamu nomor satu dan akan menjadi satu-satunya pacarnya.
Mengerti?
Mook, terima kasih karena membantuku mengawasinya.
Aku sungguh lega
karena ada kamu.
Tidak masalah.
Mulai sekarang, jika ada wanita yang mendekatinya,
aku akan menghentikan mereka.
Selama kamu menjadi timku, aku akan menjadi timmu.
Kita satu tim.
Ada apa denganmu, Lan?
Kamu lupa dia berusaha memisahkan kita
dan merusak hubungan kita?
Bagaimana kalian bisa satu tim?
Aku dan Mook sepakat untuk hidup dengan tenang.
Untuk apa kita membuang tenaga dengan bertengkar
jika kita bisa menyimpannya untuk hal lain?
Benar. Aku dan Rut berteman.
Kamu seharusnya senang kami akur.
Baiklah. Karena tampak akur,
kenapa kalian tidak tidur sekamar malam ini?
Maka, aku akan tenang.
Baiklah. Aku akan tidur di kamarnya malam ini.
Jika aku tertidur dengan Rut tersayangmu,
jangan mendatangiku nanti.
Tunggu, jangan bilang kamu akan berduaan dengan Rut malam ini.
Kamu tahu dia tidak mungkin gay.
Kamu membahayakan dirimu.
Begini saja. Aku bersedia mengujinya untukmu.
Sepertinya kamu sama sekali tidak mencemaskanku.
Aku mencemaskanmu.
Karena itu aku mengajukan diri.
Tinggal dengan tiga pria dewasa,
aku pasti gemetar andai menjadi dirimu.
Jika kamu tidak bilang mencemaskanku,
aku akan berpikir kamu iri padaku.
Sedikit.
Aku meneleponmu untuk memberi tahu bahwa ada pekerjaan di luar kota.
Kamu akan menerimanya?
Tolak saja untuk saat ini. Aku mengkhawatirkan ayahku.
Aku juga ingin mengawasi Lan, seandainya terjadi sesuatu.
Kamu begitu mencemaskannya?
Aku tidak mencemaskannya.
Aku hanya melakukan tugasku.
Kamu tahu alasanku menikah dengannya, yaitu menangkal kesialan.
Benarkah?
Kamu sungguh percaya ramalan itu?
Akui saja kamu peduli padanya.
Aku tidak mau terjadi hal yang bisa merusak perjanjian.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak memedulikan Lan.
Aku memedulikan keluargaku. Mengerti?
Baiklah. Aku akan berusaha memercayaimu.
Hanya itu yang ingin kukatakan. Selamat malam.
Jaga dirimu. Jangan lakukan apa pun pada Lan.
Omong kosong.
Dan tolong jaga Ibu.
Tentu. Kini aku sudah seperti putranya.
- Terima kasih, Oak. - Tentu.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Kamu akan menangani proyek ini.
Proyek ini milikmu. Kenapa menyerahkannya kepadaku?
Benar. Ini proyekku.
Tapi Ayah ingin kamu mengambil alih.
Sejujurnya,
kurasa kamu tidak bisa melakukannya.
Terserah jika kamu tidak mau. Selesaikan saja tugasmu.
Jika kamu gagal, perusahaan ini gagal.
Ada apa?
Kamu akan tidur sendirian malam ini?
Ya.
Kamu yakin? Aku tidak pernah membiarkan wanita masuk ke kamarku
sementara aku diam saja.
Bukan urusanku. Kenapa kamu memberitahuku ini?
Aku hanya memberimu peringatan.
Kamu menyuruhku membantumu bercerai.
Besok semuanya akan berjalan sesuai rencana.
Bagus. Aku tidak sabar menunggu besok.
Setelah malam ini,
itikmu tidak akan ada lagi. DJ Prao akan menjadi milikku.
Itik bukan milikku.
Lakukan sesukamu. Aku tidak peduli.
Jika sudah selesai, pergilah. Aku ingin kembali bekerja.
Lan.
Aku tidak mau melanggar peraturan soal memacari wanita yang sama.
Kamu sendiri yang bilang bahwa Mook tidak berarti bagimu.
Apa kita sepaham?
Itik bukan urusanmu, Lan.
M,
dukunglah aku. Aku harus memenangkan ini untuk diriku.
Semangat!
Berhenti.
Jangan bilang kamu memakai itu untuk tidur di ranjang Rut.
Benar. Selamat malam.
Tidak, berhenti.
Jangan pakai itu untuk tidur. Aku tidak mengizinkanmu masuk.
Aku bisa memakai apa pun yang kumau. Aku tidak butuh izinmu.
Minggir.
Hei. Ganti bajumu sekarang.
Cepat.
Kenapa? Kamu takut dia malah akan mengincarku?
Jangan khawatir.
Dia tidak mau melihatku meski aku telanjang.
Percayalah kepada pacarmu.
Aku memercayainya, tapi aku tidak memercayaimu.
Ganti baju yang lebih baik atau aku akan mengganti bajumu.
Aku tidak mau ganti baju.
Kamu yakin?
Baiklah. Aku akan mengganti bajumu.
Hei, Lan!
- Lepaskan. Hei! - Tidak.
- Lepaskan. - Tidak.
Itik!
Kemari. Ganti baju yang lain.
- Lan! - Itik, kemari.
Lan, lepaskan aku.
Itik! Kamu menggigitku, anak anjing?
Aku itik atau anak anjing?
Aku tidak butuh bantuanmu. Aku akan meminta bantuan Rut.
Dia akan mengusirmu dari kamarnya.
Benarkah?
Aku ingin tahu apa dia akan menurutimu.
Jangan cemaskan dia malam ini. Aku akan menjaganya dengan baik.
Selamat tidur sendirian. Dah.
Hei, Itik, berhenti.
Benar, bajunya.
Hei, Rut.
Hei.
Bolehkah aku tidur di kamarmu malam ini?
Tentu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu akan memakai ini untuk tidur.
Tidak. Baju tidurku bukan urusanmu.
Jika kamu tidak ganti baju, aku akan mengusirmu.
Tidak.
Ini rumah Rut. Hanya dia yang bisa mengusirku.
Rut, tolong aku.
Dia meributkan caraku berpakaian.
Lan, kenapa kamu mengganggunya?
Cara berpakaiannya bukan urusanmu.
Menurutku baju ini bagus.
Tidak.
Dia tidak boleh memakai baju ini saat ada pria heteroseksual.
Di mana ada pria heteroseksual?
Bukankah kalian gay?
Ada Poom.
Poom pria heteroseksual di rumah ini.
Jika dia melihatmu dan terangsang, Rut tidak bisa menghentikannya.
Kalau begitu, kunci pintunya dan jangan biarkan dia masuk.
Ada yang memanggilku?
Astaga.
Poom, tutup matamu.
Dia pria heteroseksual. Kamu harus berpakaian pantas.
Pakailah baju yang lebih baik.
Lan, tidak perlu berteriak. Mintalah dengan baik.
Dia menurut saat kuminta dengan baik?
Berikan kepadaku. Aku akan menanganinya.
Mook.
Kamarku dingin.
Kamu akan merasa lebih nyaman jika memakai kemeja ini saat tidur.
Percayalah.
Baiklah.
Itu saja?
Jika kamu memberitahuku alasannya, aku akan mendengarkanmu.
Kamu ingin membuatku kesal.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah. Lakukan sesukamu.
Jika terjadi sesuatu, aku sudah memperingatkanmu.
Kamu senang menggodanya?
Apa maksudmu? Aku tidak menggodanya.
Benarkah?
Tapi aku harus memperingatkanmu. Saat bermalam di kamarku,
kamu mungkin tidak bisa tidur.
Boleh kubuka mataku sekarang?
Boleh.
Aku akan tidur di kamarnya malam ini.
Jika aku tertidur dengan Rut tersayangmu,
jangan mendatangiku nanti.
Berhentilah memikirkan dia.
Kamu menyuruhku membantumu bercerai.
Besok semuanya akan berjalan sesuai rencana.
Rut, kumohon, aku menyerah. Jangan kasar kepadaku.
Aku sudah menyuruhmu menyerah.
Jangan khawatir. Aku tidak akan kasar.
Rut, pelan-pelan.
Aku tidak bisa menunggu lagi.
- Rut! - Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu berteriak?
Aku akan menghukumnya.
Aduh! Hei!
Kamu bilang akan memberiku peringatan dahulu.
Sakit!
Aku bersikap lembut.
Yang kalah tidak bisa memilih.
Aku akan memenangkan permainan berikutnya.
Kamu kalah lima kali berurutan.
Mook, kamu tidak bisa mengalahkan bosku.
Pekerjaannya adalah bermain gim.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu bilang akan tidur sendirian.
Aku tidak bisa tidur karena kalian berisik.
Benarkah?
Kalau begitu, kami akan memelankan suara.
Silakan tidur.
Tidak, aku tidak mengantuk.
Aku akan ikut bermain.
Lan,
ada apa denganmu?
Ada banyak tempat. Duduklah di tempat lain.
Aku duduk di samping pacarku. Jika keberatan, pindahlah.
Tidak, aku akan duduk di sini.
Mook, kamu bisa duduk di sana.
Lan dan Bos ingin duduk bersebelahan.
Bukankah mereka menyebalkan?
Mari lanjutkan permainannya.
Itik, ayo lawan aku.
Siapa pun yang kalah akan tidur sendirian.
Baiklah. Jika menang, aku bisa tidur di kamar mana pun.
Mulai!
Ayo. Tunjukkan kemampuanmu.
Pukulan itu hampir menjatuhkannya.
Ya, bagus.
Aku akan memenangkan babak ini.
Berusahalah.
Hore!
Kemari.
Tidak apa-apa, Lan. Kamu punya satu babak lagi.
Aku mendukungmu.
Astaga.
- Pukulan yang kejam! - Hore!
Tunggu.
Tunggu saja.
Babak lainnya, Lan.
Hei.
- Hore! - Astaga.
Mook, kamu luar biasa.
Itik, kurasa kamu mabuk. Tidurlah.
Lan, dia bersenang-senang. Biarkan saja dia.
Poom, menarilah denganku.
Ayo.
Baiklah, satu, dua, tiga.
Itik, ikut aku.
Mook.
- Mook. - Mook.
Dia pingsan.
Aku harus membawanya ke ranjang.
Jangan, kamu mabuk. Aku akan membawanya ke ranjang.
Astaga.
Poom, matikan lampunya.
Baik.
- Hei! - Hei!
Lan!
Apa yang terjadi?
Bos, Lan, kalian tidur bersama?
- Diam. - Diam.
Rut, kita hanya tidur seranjang. Haruskah kamu melakukan itu?
Lan, aku tidak mungkin melakukan hal sebodoh itu.
Lantas, apa yang terjadi?
Entahlah. Kita mabuk.
Astaga.
Lan,
kurasa kita masih sama.
Biar kuperiksa.
Kurasa kita masih utuh.
Tentu saja.
Cobalah.
Kalian sangat saling mencintai, bukan?
Kalian tetap saling mencintai saat bangun nanti?
Kalian berdua mesra sekali pagi ini.
Bersikap baiklah kepada pria lajang sepertiku.
Kami seperti ini setiap pagi. Kamu seharusnya sudah terbiasa.
Rut, favoritmu.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Aku ingin menemui kakakku dan berharap bisa menebeng ke kantor.
Aku tidak menyangka akan melihat adegan menarik.
Mook.
Apa yang terjadi semalam?
Kami berdua melakukan sesuatu
yang mengganggumu?
Aku agak mabuk. Aku tidak begitu ingat.
Aku terbangun dan merasa tidak nyaman,
jadi, aku mandi dan tidur di kamar Lan.
Aku tidak ingat apa yang terjadi.
Mungkin kalian merasa hangat
atau mungkin merasa bergairah
dan sedikit mabuk, dan...
Astaga.
Sebaiknya aku berhenti.
Benarkah itu, Mook?
Apa rencanamu?
Kamu menolak rencanaku. Kenapa sekarang menurutiku?
Rut, jangan khawatir soal membuatku sedih.
Aku mengerti kalian saling mencintai.
Anggap saja aku tidak ada di rumah ini.
Silakan saling menunjukkan kasih sayang. Abaikan saja aku.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan berhenti bersikap pengertian.
Sekarang kamu akan melihat betapa aku dan Lan saling mencintai.
Aku melakukan ini karena mencintaimu.
- Tunggu. - Sebagai teman.
Kamu bilang tidak mau Mook mencintaimu.
Aku berusaha membuatnya merasa putus asa terhadapmu.
Jika yakin kita saling mencintai, dia akan melupakanmu.
Lalu, aku akan mencari cara untuk mendekatinya.
Bersikap baiklah kepadanya.
Saat dia jatuh cinta kepadaku, aku akan berusaha keras.
Kamu akan mengejar Itik meski dia menganggapmu gay?
Kamu tidak akan berhasil.
Itu tidak penting. Aku bisa memperbaikinya.
Kamu tahu saat mengincar seseorang,
aku harus memilikinya.
Kamu sungguh menyukainya atau menganggap ini permainan?
Keduanya.
Kamu buta dan tidak punya selera. Menurutmu itik bisa menjadi angsa.
Teruslah berpikir seperti itu.
Jangan berubah pikiran.
Karena dalam permainan ini,
aku harus menang.
Terserah.
Selesaikan dan berhati-hatilah. Jelas?
Kurasa kita harus menunda.
Sebentar lagi diadakan audit. Kita mungkin diperiksa.
Kita selalu berhasil. Kenapa sekarang kamu takut?
Tapi...
Ini seharusnya cukup untukmu.
Baiklah.
Aku tidak akan membiarkanmu membahayakan dirimu secara gratis.
Tapi jangan ragu saat aku memberimu perintah.
Apa yang terjadi?
Petch!
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tapi aku mulai merasa tidak baik setelah melihat darah.
- Petch, tenanglah. - Aku takut darah.
Apa yang terjadi?
Ambilkan tisu.
Ini.
Jangan menengadah. Kamu akan tersedak.
Poom, ambilkan kompres dingin dan inhaler herba.
Tekan hidungmu dan bernapaslah melalui mulut.
Menunduklah.
Denyut nadimu cepat. Kamu mengidap penyakit?
Menunduklah terus.
Ini.
Pegang ini.
Terus tekan.
Menunduk.
Jika pendarahannya tidak berhenti, aku akan membawamu ke dokter.
- Poom. - Ya?
Awasi dia.
Jika pendarahan tidak berhenti dalam 10 menit, bawa dia ke dokter.
Bos, jangan dibesar-besarkan. Dia hanya mimisan.
- Ini perintah. - Baik.
Dia mudah marah.
Biar kubantu.
Terus tekan hidungmu.
Ibu baik-baik saja?
Ibu baik-baik saja, hanya mimisan.
Ibu akan baik-baik saja.
Rut, bisa ambilkan tisu?
Baiklah.
Ibu!
Ibu baik-baik saja?
Rut, kemarilah.
Dengar.
Mulai sekarang, bibi akan menjagamu.
Kamu akan tinggal di luar negeri bersamaku.
Bagaimana dengan ayahku?
Lupakan dia.
Sejak orang tuamu berpisah, dia pernah mengunjungimu?
Dia bahkan tidak datang ke pemakaman ibumu.
Tinggalkan kehidupan ini.
Mulailah hidup baru denganku.
Baiklah, Bibi.
Kenapa kamu meminta informasi dari tiga tahun terakhir? Ada apa?
Tidak ada masalah untuk saat ini.
Aku hanya ingin melihat kinerja perusahaan
serta pengeluaran setiap departemen
agar aku bisa memutuskan apa perlu penyesuaian.
Kamu terus bilang tidak peduli,
tapi menginginkan setiap detailnya.
Ayah akan senang jika tahu kamu memedulikan perusahaan.
Aku hanya berusaha terkesan bekerja.
Aku tetap tidak mau memimpin perusahaan ini.
Lebih baik kamu dan kakakku yang mengelolanya.
Jika kamu menemukan keanehan, beri tahu aku.
Aku akan mengurusnya.
Baiklah.
Lak meminta kamu dan Lan mengunjungi pabrik
untuk melihat kapasitas dan cara kerjanya.
Baiklah.
Hei.
Kalian mau ke mana?
Aku hendak menemui Lan dan memintanya mengunjungi pabrik.
Ini perintah Lak.
Kamu teman yang baik. Kamu selalu menurutinya.
Aku harus mengikuti perintah bosku.
Jika tidak menurut, aku akan mendapat masalah.
Itulah kualitas pegawai yang baik.
Kurasa kamu akan mendapat bonus akhir tahun.
- Mau pergi sekarang? - Tentu.
Ayo pergi bersama.
Win menuju ke pabrik.
Selesaikan tugasmu.
Menuju pabrik
untuk memeriksa apa ada yang mencurigakan.
Baiklah. Hati-hati.
Jangan sampai ketahuan.
Kamu sudah mendingan?
Pendarahannya berhenti.
Kurasa aku kurang tidur.
Baguslah.
Jika merasa sakit, kamu bisa pulang lebih awal.
Tidak. Aku ada presentasi hari ini. Aku harus tetap di sini.
Apa itu penting bagimu?
Sangat penting.
Jika menang, aku bisa belajar banyak darimu.
Baiklah.
Ikuti aku.
Ini bagian pemangkasan dan penyusunan bagian terakhir.
Mesin-mesin ini manual.
Mesin otomatis ada di gudang lain.
Itu sistem konveyor.
Proses pencetakan akan dilakukan di sini.
Kita punya empat gudang.
Masing-masing gudang memiliki sekitar 100 pekerja.
Gudang berikutnya dipakai untuk transportasi.
Area ini
untuk menyimpan produk yang dibuat sesuai pesanan.
Kayu yang baru kita pesan dari Jerman akan disimpan di sini.
Sebaiknya kita mengikuti Lan?
Tidak perlu. Mari kita lanjutkan.
Kalau begitu, ikuti aku.
Gimku adalah gim otome.
Ada banyak gim otome di pasaran. Apa yang membuat gimmu menonjol?
Kini, gim berbaur dengan kenyataan.
Dalam gim ini, pemain harus memasukkan informasi minat cintanya
dan memilih situasi bisa diterapkan dalam dunia nyata.
Maka, target kelompoknya hanya wanita.
Jika ingin menargetkan pria, kita bisa menambah karakter wanita.
Ada banyak pemain wanita yang tertarik pada gim ini,
terutama pemain muda.
"Cerialah, Bodoh"
Ini ide sementara untuk karakternya.
Kurasa karakter ini terdengar tidak asing.
Kurasa tidak.
Aku menciptakan karakter ini dari imajinasiku sendiri.
Aku akan berusaha memercayaimu.
Jika ada pertanyaan, tanyakan saja kepadaku.
Aku akan melihat-lihat pabrik.
Silakan. Aku akan memeriksa produk.
Baiklah.
Lewat sini.
Mook, biarkan aku ikut denganmu.
Kamu harus bekerja. Aku tidak mau mengganggumu.
Permisi.
Hei, Lak.
Kapan kamu akan kembali ke kantor?
Kamu lupa ada rapat sore ini?
Aku tidak lupa soal itu.
Hari ini tidak ada jadwal kunjungan ke pabrik. Kenapa kamu di sana?
Aku hanya ingin menemani Lan,
siapa tahu aku bisa memberinya saran.
Kamu yakin ada di sana karena Lan, bukan orang lain?
Maksudmu Mook?
Ayo, Lak. Ini konyol.
Mook adik iparmu.
Aku tidak mungkin melakukan hal seperti itu.
Aku tidak membahas dia.
- Kenapa kamu membuat alasan? - Lak,
aku mengenalmu. Aku tahu yang kamu pikirkan.
Aku kemari untuk bekerja. Aku tidak akan melakukan hal konyol.
Sampai jumpa di kantor. Dah.
Lan.
Kamu malah berkeliaran di sini.
Bisakah kamu fokus pada pekerjaanmu?
Ini pabrikmu.
Bagaimana kamu bisa memerintah orang jika tidak tahu caranya kerjanya?
Pabrik itu milik ayahku, bukan milikku.
- Tapi... - Berhenti bicara. Menyebalkan.
Terserah. Aku akan bicara sampai kamu setuju bekerja untuk ayahmu.
Sejujurnya, kapan kamu akan menjalani hidup dengan serius?
Kamu berencana hanya menunggu warisanmu?
Ya. Aku berencana hidup dari uang ayahku.
Uangnya bisa menghidupiku seumur hidup. Kenapa harus bekerja?
Lan, jangan meninggalkanku.
Lan, awas!
Danai, Lan mengalami kecelakaan.
- Di mana dia? - Ikuti aku.
Mook.
Hei, kamu baik-baik saja?
Jawab aku.
Tentu saja aku terluka.
Mook, di mana yang sakit?
Lan, Mook, apa yang terjadi?
Entahlah. Kotaknya jatuh.
Kenapa kamu membiarkan ini terjadi?
Maaf, Pak.
Tangani ini dan jangan sampai terjadi lagi.
Baik, Pak.
Mook, kurasa kamu harus ke rumah sakit.
Tidak perlu. Hanya agak sakit. Aku baik-baik saja.
Aduh.
Aku akan mengurusnya.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Kamu bisa berjalan?
Ya, bisa.
Jangan konyol. Akui saja kamu butuh bantuan.
Naiklah ke punggungku.
Aku bisa berjalan.
Tentukan pilihanmu.
Naik ke punggungku atau aku akan menggendongmu di bahuku.
Kamu mengkhawatirkanku?
Apa ini saatnya menanyakan itu?
Jika tahu kamu akan baik kepadaku saat aku terluka,
aku pasti sudah terluka sejak lama.
Jika kamu terus membahas soal luka, aku akan menurunkanmu di sini.
Terjadi kecelakaan? Bagaimana kondisi Mook dan Lan?
Mook terluka,
tapi tidak parah. Jangan cemas.
Bagaimana bisa aku tidak khawatir? Mook terluka.
Selain itu, kejadiannya di pabrikku.
Danai, kamu harus menyelidiki ini
dan segera berikan hasilnya kepadaku. Mengerti?
Baiklah.
Apa terjadi sesuatu, Sayang?
Kukira pernikahan mereka akan membuat keadaan lebih baik.
Kali ini, Mook juga terluka.
Gawat!
Sayang, ada apa? Mengejutkanku saja.
Mungkin Mook harus mengalami kemalangan Lan sekarang.
Dahulu, Lan yang terluka.
Kini, Mook menggantikan Lan.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan ini.
Dokter bilang, aku akan baik-baik saja.
Hanya ada sedikit benjolan dan memar.
Syukurlah. Ibu kemari begitu mendengar beritanya.
Sekarang ibu ada di sini untukmu.
Dia terluka karena putraku. Aku sungguh minta maaf.
Pat, itu kecelakaan.
Bagaimana Ibu bisa tahu?
Aku belum memberi tahu Ibu soal apa yang terjadi.
Ibu punya peramal sebagai konsultan ibu.
Katanya dia terluka karenamu.
Tunggu, kenapa ini salahku?
Menantumu telah membuat hidup putramu lebih baik,
tapi dia malah akan mengalami kemalangan Chalantorn.
Astaga. Artinya Mook akan menderita untuk menggantikan putraku?
Benar. Putramu terhindar dari bahaya
berkat bantuan gadis bulan sabit keempat.
Tapi kemalangannya akan menimpa menantumu.
Guru, apa ada cara untuk memperbaiki ini?
Ada satu cara. Mereka harus berlibur.
Bintang mereka akan berubah. Setelah kembali, keadaan membaik.
Singkatnya, kamulah alasan Mook terluka.
Karena itu, kamu akan berbulan madu dengannya.
Jadi, semuanya salahku?
Benar. Kamu harus bertanggung jawab.
Jika aku menolak,
Ayah akan menyuruhku pergi, bukan?
Benar.
Kalau begitu, aku akan pergi. Titik.
Aku sudah memutuskan.
Orang yang bisa menjadi asistenku
adalah Nampetch.
Dia jelas bekerja dengan baik.
Kurasa tidak ada yang meragukan keputusanku.
- Tidak. - Tidak.
Ide kalian semua menarik.
Jadikan gim, lalu kirimkan kepadaku.
- Baiklah. - Baiklah.
Terima kasih untuk hari ini.
Silakan pergi.
Nampetch.
Ya?
Mintalah izin dari orang tuamu.
Jangan sampai menjadi masalah lagi atau aku tidak akan membawamu.
Baik.
Aku akan meminta izin dari ibu dan kakakku.
"Lan menelepon"
Hei, Lan. Apa yang kamu temukan?
Apa?
Baiklah. Aku akan meminta Poom menyelidikinya.
Poom.
Lan akan mengirimkan video dari kamera pengawas.
Terjadi kecelakaan di pabrik ayahnya.
Dia ingin tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Baik.
Tunggu, apa Lan terlibat dalam kecelakaan itu?
Ya.
Kakakmu juga terlibat.
Apa kakakku baik-baik saja?
Dia terluka.
Mari kita lihat sudut lain
untuk melihat apa terjadi sesuatu sebelum Lan dan Mook tiba di sana.
Baiklah.
Di sana.
Sudut yang lebih lebar.
Kamu puas dengan pemeriksaannya?
Aku tetap berpikir itu kecelakaan.
Aku hanya ingin memastikan,
kejadian itu tidak direncanakan.
Apa yang kamu temukan?
Itu kecelakaan.
Beri tahu Lan soal ini.
Jangan sampai ini terjadi lagi.
Baik, Pak.
Rehat sepertinya ide bagus.
Ini kesempatanmu untuk merayu Lan.
Tunggu, dahulu kamu tidak begini. Kenapa sekarang kamu menyemangatiku?
Tidur dengannya beberapa kali tidak akan menyakitimu.
Maka, kamu akan merasakan kehidupan setelah menikah.
Suasana yang indah saat bulan madu.
Romantis sekali.
Aduh, sakit!
Jika terus bicara omong kosong, kamu akan kusentil lagi.
Aku mungkin merayunya, tapi tidak akan memberikan diriku.
Aku tidak mau kalah lagi.
Syukurlah kamu masih tegas soal ini.
Aku bertanya
karena ingin tahu apa kamu sudah jatuh cinta kepadanya.
Jangan khawatir.
Permainan baru dimulai. Aku tidak akan kalah.
Saat bulan madu kami,
aku akan membuatnya jatuh cinta kepadaku.
Semangat, Kawan!
Mook!
Mook.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka? Kamu baik-baik saja?
Aku tidak terluka. Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Aduh.
Apa yang kulakukan?
Kamu terluka? Coba kulihat.
Petch, aku baik-baik saja. Hanya luka kecil. Jangan khawatir.
Lan,
katakan saja yang ingin kamu katakan.
Rut, ikutlah berbulan madu denganku.
Aku tidak mau.
Jika kamu tidak ikut denganku,
aku harus berduaan dengan Itik.
Bisakah kamu menerimanya?
Kalau begitu, aku akan ikut. Kapan?
Beberapa hari lagi.
Kamu akan ikut denganku, bukan?
Kamu harus berada di sana untuk mencegahnya memanfaatkanku.
Bos, kamu tidak boleh pergi.
- Bos. - Kenapa kamu tidak bisa pergi?
Dia akan menghadiri konferensi akademik.
Di tempat ini.
Pada hari ini.
"Mengajar para mahasiswa"
Baiklah. Aku akan pergi ke tempat yang sama.
Setelah kamu selesai bekerja, kita akan bertemu.
Kamu, Petch, dan Poom
akan menjadi orang ketiga.
Tapi jangan khawatir.
Saat berdua dengannya,
aku akan sangat berhati-hati. Kamu tidak keberatan?
Baiklah. Setuju.
Kalian butuh bantuanku?
- Tidak. - Tidak.
Baiklah, mari makan.
- Kelihatannya enak. - Tentu saja.
Permisi.
Silakan. Aku harus mencoba ini, ini, dan ini.
Enak sekali.
Luar biasa.
Poom.
Astaga. Lemaknya banyak sekali.
Apa yang kamu butuhkan?
Kapan rumahku berubah menjadi restoran?
Tiga puluh menit lalu.
Kita kedatangan banyak tamu, jadi, aku memesan barbeku.
Ayolah. Ini segera berakhir.
- Mana yang enak? - Ini.
Rut, kenapa tidak makan? Kamu hanya minum kopi hari ini.
Biar kusuapi.
Aku tidak lapar.
Nampetch.
Kamu sudah memberi tahu kakakmu soal bekerja denganku?
Ya, dan dia mendapat izinku.
Tolong jaga dia.
Tapi Oak akan ikut denganmu sebagai pendampingnya.
Baiklah. Aku akan pergi ke tempat yang sama.
Setelah kamu selesai bekerja, kita akan bertemu.
Kamu, Petch, dan Poom akan menjadi orang ketiga.
Aku akan mengubah bulan madu ini menjadi liburan kelompok.
Tapi jangan khawatir. Saat aku berdua dengannya,
aku akan sangat berhati-hati.
- Kamu tidak keberatan? - Baiklah.
Setuju.
Rupanya karena ini dia mau berlibur.
Dia berencana menghancurkan bulan madu kami.
Tidak masalah. Dia boleh menghancurkannya,
tapi aku akan memberimu kesempatan berdua dengannya.
- Bagaimana? - Aku akan menjadi pendamping Petch.
Begitu kita tiba di sana,
aku akan menjauhkan Rut, Petch, dan Poom dari kalian berdua.
Maka, kamu akan berduaan dengannya.
Jika ada kesempatan,
aku akan menguji apakah Rut gay.
Aku bersedia melakukan ini untukmu.
Terserah.
Kamu jelas melakukan ini untuk dirimu sendiri.
Omong-omong, itu ide bagus. Aku tidak mau adikku sendirian.
Baiklah. Sepakat?
Setuju.
Jika kamu melarang Oak ikut, aku tidak bisa mengizinkan adikku.
Baiklah.
Terima kasih.
Rut, jangan cemaskan Lan. Aku akan menjaganya dengan baik.
Kamu mencemaskan bulan madu?
Tidak perlu.
Begitu tiba di sana, aku akan mencoba memisahkan mereka.
Jadi, kamu bisa menikmati waktu berdua dengannya.
Begitu rupanya.
Kamu di pihakku, bukan?
Ya, aku di timmu.
Tagar TimLanRut.
Bagus.
Setibanya di sana, lakukan apa pun untuk menjauhkan Lan dari kakakmu.
Kita sepakat?
Sepakat.
Sekarang, lepaskan tanganku.
Astaga.
Sekarang, pulanglah.
Baiklah.
Astaga.
Lan.
Jangan bergerak. Biar kuoleskan obat ini.
Tidak, aku bisa melakukannya.
Kamu akan mengizinkanku atau aku harus memaksamu?
Aku membencimu.
Ingat kata-katamu kepadaku
karena aku akan membuatmu mencintaiku.
Aku tidak akan menyerah.
Rencanamu tidak akan berhasil.
Kamu tidak perlu terluka agar aku mau berbulan madu denganmu.
Minta saja dengan baik, maka aku akan setuju.
Aku bisa memberikannya sekarang. Aku akan memaksakan diriku.
Mau mulai sekarang?
Pikiranmu penuh dengan hal kotor.
Jika kamu akan melakukan sesuatu kepadaku,
kuberi tahu, aku ini lintah.
Jika menangkapmu,
aku akan mengambil semua milikmu. Kamu menantangku?
Kamu tidak akan mendapatkan apa pun dariku, terutama cinta.
Yang aku punya untukmu
hanyalah kebencian.
Haruskah aku melakukan ini kepadamu?
Membuatmu jatuh cinta kepadaku,
lalu mencampakkanmu seperti sampah.
Aku tidak akan pernah mencintaimu.
Baguslah.
Karena aku jijik dengan cintamu.
Jangan mencintainya, Mook.
Kamu tidak boleh mencintainya, apa pun yang terjadi.
Ingat, kamu tidak mencintainya.
Ayolah.
Aku tidak akan pernah mencintaimu.
Aku tidak akan pernah mencintaimu, Praomook.
Lan, dasar sampah.
Aku tidak akan pernah mencintai pria berengsek sepertimu.
Dia bisa mendengarmu.
Rut.
Kapan kamu tiba di sini?
Aku tiba di sini sebelum kamu.
Kamu mendengar semuanya?
Setiap kalimat.
Sebenarnya aku lega mendengar
kamu tidak akan pernah mencintainya.
Benar. Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak akan pernah mencintainya.
Jika cemburu kepadaku, kamu bisa tenang sekarang.
Benar, aku iri
kepadanya.
Apa katamu?
Maksudku, aku iri padamu dan mencemaskanmu.
Kamu bilang tidak mencintainya, tapi sikapmu berkata lain.
Kamu membantunya dan mengabaikan keselamatanmu sendiri.
Sudah jelas dia penting bagimu.
- Itu tidak benar. - Hati-hati dengan perasaanmu.
Kuperingatkan demi kebaikanmu
sebagai pria yang memedulikanmu.
Ayah.
Kami akan segera kembali.
Setelah aku kembali, akan kuceritakan semuanya.
Aku akan belajar sebanyak mungkin.
Saat aku berhasil membuat gimku sendiri,
Ayah akan menjadi orang pertama yang memainkannya.
Hei, Oak.
Jika kamu berubah pikiran dan ingin tetap di sini, beri tahu aku.
Aku bersedia menjadi pendamping.
Siapa tahu, aku bisa menemukan pria yang kutunggu seumur hidupku.
Maaf mengecewakanmu. Aku tidak mau membuat priaku menunggu.
Kurasa priamu harus menunggu.
Tidak ada salahnya menunggu lebih lama.
Aku bisa menunggu di sini bersama Da.
Ting, tolong jaga Ibu. Aku mencemaskannya.
Ibu, jangan bekerja terlalu giat.
Kalian tidak perlu khawatir.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Jika dia bersikap keras kepala, aku akan segera memberi tahu kalian.
Hei, itu berlebihan.
Ibu bisa menjaga diri sendiri.
Mook, jaga dirimu juga.
Baik, Ibu.
Dan Petch,
jangan merepotkan bosmu.
Oak, tolong jaga dia.
- Tentu saja. - Ibu, aku tidak akan merepotkan.
- Benarkah? - Benarkah?
Hebat.
Lan, mau ke mana?
Lan.
Jangan ikut campur.
Aku ikut. Jangan lupa, kita sedang berbulan madu.
Ke mana pun kamu pergi, aku ikut.
Kamu tahu aku enggan berada di sini bersamamu.
Aku menyetujui ini karena muak denganmu.
Aku ingin cepat selesai agar kamu bisa berhenti menggangguku.
Aku tidak akan ke mana-mana. Aku tetap bersamamu.
Ikut aku.
Ayolah.
Kita diikuti.
Apa maksudmu?
Percayalah.
Hei!
- Kemari. - Tidak.
Jadi, di mana orang yang mengikuti kita?
Aku kehilangan dia.
Kurasa tidak pernah ada yang mengikuti kita. Kamu mengada-ada.
Seharusnya aku tidak memercayaimu.
Lan, tunggu.
Berhentilah mengada-ada.
Aku tidak mengada-ada. Kita memang diikuti.
Aku bisa menjaga diriku sendiri. Aku tidak membutuhkanmu.
Sadar dan ingatlah berapa kali aku terluka karenamu.
Biar kuberi tahu.
Meski begitu membencimu, aku tidak mau melihatmu mati.
Jika ingin kamu mati, aku tidak akan menyelamatkanmu dan terluka.
Aku tidak memedulikan perasaanmu.
Kini kita hanya berdua. Aku akan terus mengikutimu.
Biasakan dirimu melihat wajahku.
Karena aku hanya memedulikan keselamatanmu.
Baiklah. Lakukan sesukamu.
Tapi jaga jarakmu.
Terserah.
Aku melakukan semuanya karena peduli padamu.
Jadi, kamu mau ikut atau tidak?
Aku ikut.
Aku tidak sabar menguji seksualitasmu
dan mencari tahu kamu gay atau tidak.
Kamu tidak akan lolos kali ini.
Mook, ada apa?
Ayah mengalami gagal jantung.
Dalam situasi ini, kamu harus berada di sisinya,
menghiburnya, menenangkannya.
- Aku tidak wajib melakukannya. - Kamu suaminya.
Suami yang tidak mencintainya.
Jadi, aku tidak punya kewajiban.
Sebenarnya bagus jika kamu kejam kepadanya.
Makin kamu membencinya,
makin besar peluangku untuk membuatnya jatuh cinta kepadaku.
Aku akan memulai permainanku sendiri
dan aku yakin dalam permainan ini,
aku akan menang.